[Music]
[Música]
Good evening family How are you all?
buenísimas noches familia Qué tal estáis
You're there giving me a hard time because I'm
que estáis ahí dándome caña porque estoy
taking forever. I'm arriving a
tardando muchísimo estoy llegando un
little late but hey, you know that's
poco tarde pero bueno ya sabéis que eso
my trademark a little good evening
es mi sello un poco buenísimas noches
Soul, how nice to have you here, my friend. How
Soul qué alegría tenerte aquí amigo Cómo
are you Gaby? It's nice to be back
estás Gaby Qué Gusto de volver a estar
here to chat with you for a while.
aquí para platicar un ratito contigo
Thank you very much for inviting me and a big
muchas gracias por invitarme y un
hello to all your beloved audience. I was really looking forward to
saludote a toda tu queridísima audiencia
having you
tenía muchas ganas de tener Ya por aquí
back here. Well, in fact, we've
de vuelta Bueno de hecho llevamos
been waiting to talk
pendiente llevamos pendiente que dar
since Thursday, Friday, to discuss this
desde el jueves viernes para tratar este
topic because what we have here, look,
tema porque lo que traemos aquí fíjate
your channel is about cinema, but
tú que tu canal se trata de cine pero es
what we have here today is cinema, gossip cinema, it's
que lo que tenemos aquí Hoy es cine cine
a gem, it's a real gem, this
es una joya es una verdadera joya esto
is it, but I haven't seen absolutely
es pero yo no he visto absolutamente
anything because what I've done is
nada porque lo que he hecho ha sido
order a summary, I have a
encargar un resumen tengo aquí un
timeline here of all the parts that we're going to be
minutado de todas las partes que vamos a
commenting on and since you're an
ir comentando y como tú eres
expert on this gossip, which you have been
experto en este chisme que lo ha sido
from the very beginning, I wanted to share it with
desde el primer momento quería compartir
you. I want to tell you all that I've
contigo quiero deciros a todos que he
pinned it in the chat, you have the
dejado fijado en el chat tenéis el canal
Soul channel.  100% recommended, not
de Soul 100% recomendable no
mandatory, that is, mandatory, the
obligatorio o sea obligatorio el canal
Soul channel, well, listen to me. Before, before you
de Soul bueno escúchame Antes de antes
start watching the podcast, I would like to
de empezar a ver el podcast Me gustaría
give people a little context
darle un poco de contexto a la gente
about the story of these two, not from the
sobre la historia de estos dos no de
Invisible Cloak and Hector Portillo,
capa invisible y Héctor Portillo
who by the way, we have exchanged some
que por cierto nos hemos cruzado algunos
messages in recent days also with the
mensajes en los últimos días también con
Invisible Cloak. Now, we are going to show,
con capa invisible ahora vamos a mostrar
but where would you start, the context
pero por dónde empezarías tú el contexto
Soul, the context as such of the gossip.
Soul el contexto como tal del chisme
Well, I think everything goes
Pues yo creo que todo va
from the year that passed, as she herself
desde que pasó el año como ella misma lo
says, we will see in the podcast, but the
dice ya lo veremos en el podcast pero lo
strong part begins. Not from the moment they break up,
fuerte empieza No desde que terminan
but from the moment she realizes that there is
sino desde que ella se da cuenta de que
already a new girlfriend. That is where
ya hay novia nueva Ahí es donde empieza
the problem begins
el problema
when she realizes that there is already
cuando ella se da cuenta de que ya hay
a new girlfriend, that is when she
una nueva Novia es cuando empieza
first starts to release some tiktoks that at first
primero a sacar unos tiktoks que primero
are indirect, nothing more with one or another
son indirectas nada más con una que otra
song and little songs and all this
canción y Cancioncitas y todo esto así
typical tiktok content and then it
típico contenido de tiktok y ya después
starts to go strong when, but it is until
empieza a ir fuerte cuando pero es hasta
Hector has a new girlfriend that the problem begins, that is,
que Héctor tiene nueva Novia que empieza
in the first place they cut
o sea en primer lugar ellos cortan
Hector Portillo, surely you
Héctor Portillo seguramente lo
know him a lot, in fact, I have
conoceréis mucho yo de hecho lo he
followed him a lot  Honestly, there are times when
seguido un montón sinceramente hay veces
they more or less agree with his
que están más o menos de acuerdo con sus
opinions but it's true that I
opiniones pero sí que es verdad como que
had a certain thing, let's say I had it and
le tenía cierto vamos le tenía y a día
today it's not that I don't
de hoy no es que no es que no es que
have anything against him or anything like that
tenga nada en contra de ni nada por el
but I don't watch it as much
estilo pero que ya no lo veo tanto
because I'm more busy and so on and
porque estoy más liado y demás no y
when I go to see a movie I kind of take a
cuando voy a ver una película Como que
chance but before, man, I would
me la juego pero antes tío yo llegaba
even look on his channel for what he
incluso a buscar en su canal lo que él
was talking about a movie to watch it or
hablaba de una película para verla o
choose between one and the other, I had it as a
elegir entre una y otra lo tenía como
certain reference, I mean, the videos at
cierto referente o sea los vídeos por lo
least are very professional, they're very
menos son muy profesionales están muy
well put together and so on
bien montados y demás
and I would never have imagined him
y nunca me lo hubiera imaginado
involved in gossip. Also,
involucrado en un chisme amoroso Además
this guy breaks up with his girlfriend and asks for some
este chico corta con la novia le pide un
time and it's the typical one that asks
tiempo y es la típica de que le pide
your partner for time but in that time, well, there's no going
tiempo a tu pareja pero en ese tiempo
back, he meets
Pues no hay retorno sino que él conoce a
someone else and as Sol says, when he
otra persona y como bien Dice Sol cuando
meets this girl with whom there is
se encuentra esta chica con que hay otra
someone else and that she's not going to come back, he
persona y que no va a volver pues se
believes, I don't know if he believes it or he already had it
crea no sé si se la crea o ya la tenía
but his tiktok account transforms
pero su cuenta de tiktok se transforma
into something like that.
en algo así
It seems that he already had it. Yes, he already
Parece ser que ya la tenía Sí ya ya la
had it but well, from when it
tenía pero pues de a partir de que
happens  that well my goodness it becomes the
ocurre eso pues madre mía se vuelve la
account to talk about Hector Portillo it
cuenta de hablar de Héctor Portillo se
transforms into that that account is an
transforma en eso esa cuenta es una
account 100% dedicated to talking about Hector
cuenta 100% dedicada a hablar de Héctor
Portillo not Saul completely
Portillo no Saúl completamente
completely, I mean there are more than 20 videos
completamente o sea son más de 20 videos
easily more than 20 videos without
fácil más de 20 videos sin problema
any problem eh I'm the only one who gets my hands on it
alguno eh Solamente yo le echo mano
and now let's count in minutes, I mean
y ahora contabilicemos en minutos o sea
in minutes we're talking about I don't know
en minutos estamos hablando de no sé
how much she has dedicated to talking and talking and
cuánto ha dedicado a hablar y hablar y
talking but you see all this that we
hablar pero todo esto lo ves que lo
were leaving it in the last live that
fuimos dejando en el directo pasado que
we had and things got good when
tuvimos y la cosa se puso buena cuando
she was supposedly going to give
ella supuestamente le iba a dar el
closure to it all at once and that all
cierre a allá a toda una y que todo eso
that was already going to be its closure with a
que ya iba a ser su cierre con una fecha
super commemorative date because well tell me
súper conmemorativa porque pues dime tú
where you want to start from the video
de dónde quieres empezar desde del vídeo
for Taylor or where of course
para Taylor o de dónde claro es que
now in the podcast I will surely review
ahora en el podcast seguramente repase
a little bit of the whole story Look, I'm
un poco toda la toda la historia Mira te
going to read you the timeline that they have
voy a leer el minutado que me han
prepared for me okay because it's two hours, I
preparado vale porque son dos horas o
mean the girl if she hasn't had in case she hasn't
sea la chica si no ha tenido por si no
had enough with that
ha tenido suficiente con con esa cuenta
tiktok account that now we will talk to her
de tiktok que ahora hablaremos a ella
because the account has been closed, they have not
porque se ha cerrado la cuenta no la han
closed the account has not
cerrado la cuenta no
closed Okay now we talk about that
ha cerrado Vale ahora hablamos de eso
because I have it here the thing is that he has
porque lo tengo por aquí la movida es
done a podcast on a channel of
que ha hecho un podcast en un canal de
a guy who I understand will be dedicated to
un chico que entiendo que se dedicará
this let's talk about such and such And I'll tell you the
esto hablemos de tal Y te digo el
timing that they have prepared for me because I
minutado que me han preparado porque
say let's see I can't watch the two hours I say
digo a ver las dos horas no las puedo
Take out the headlines and we're going to
ver digo Sácame los titulares y vamos a
react to the headlines I'll tell you
ir reaccionando a los titulares te digo
the timing sun okay they met he was
el minutado sol vale conocieron
bothered by the fact that she was more
a él le molestaba que ella fuera más
famous he criticized her tastes he isolated himself
famosa él criticaba sus gustos se aisló
on her birthday he asked her to
en el cumpleaños de ella le pidió a ella
do the promo for a gift he gave her
hacer la promo para un regalo que le dio
he asked her to pay for all his
él le pedía a ella que pagara todos sus
ubers
ubers
fetishes with chubby girls
fetiches con las chicas rellenitas
and he asked her to gain weight
y él le pedía a ella engordar
during sex he bent over he bent down the
en el sexo se agachaba se le agachaba la
lollipop and went to the bathroom my goodness
piruleta e iba al baño madre mía madre
my goodness I'm freaking out I mean with these
mía estoy flipando o sea con estos
headlines This is the level of the podcast
titulares Este es el nivel del podcast
in sex he would bend down the
en el sexo a él se le agachaba la
lollipop and go to the bathroom to touch himself with
piruleta e iba al baño a tocarse con
photos of chubby girls to get back on
fotos de chicas gorditas para retomar el
track he took naked photos of her without telling her
asunto le tomaba fotos desnudas sin
no  he stopped talking about children
avisarla no paraba de hablar de hijos
after only three months of relationship the
con solo tres meses de relación la
cell phone controversy that I think
polémica del celular que eso yo creo que
is the center of the controversy No, I'm
es el centro de la polémica No ella me
glad that he fell and selected he
alegra de que él se caiga y seleccione
asked her to be jealous he confesses
le pedía que fuera celosa él le confiesa
that when he met her he didn't like it
que cuando la conoció no le agradó
controversy in the apartment I don't know what it
polémica del departamento no sé cuál
will be the
será
discussion at Christmas he
discusión en Navidad él le hizo un
interrogated her about how much she knew about him
interrogatorio de qué tanto sabía de él
to decide whether to break up or not He didn't pay
para decidir si romper o no No pagó la
half the cost of couples therapy that he
mitad del costo de terapia de pareja que
promised to pay
prometió para pagar
when they took a break without breaking up he was
cuando se dieron un tiempo sin terminar
looking for girls to satiate himself
el buscaba chicas para saciarse
Valentine's Day controversy indirect tweet
polémica de San Valentín tweet indirecta
and oh my God The headlines are Tonight
y madre mía Los titulares son Esta noche
is going to be magical it's going to be great
va a ser mágica va a estar buenísima
So if you want, I'll give a quick
Entonces si gustas doy un resumen rápido
two-minute summary for your audience of how
dos minutos para tu audiencia de cómo
the gossip is going, well, look, invisible cloak
está el chisme pues miren capa invisible
Hector Portillo already introduced them Javi it
Héctor Portillo ya los presentó Javi
turns out they had a relationship that,
resulta que tuvieron una relación que
eye, we had some information wrong we said
ojo algo teníamos un dato mal dijimos
that yes they had passed the year it's not
que sí habían pasado del año no es
true they have known each other for more than a year
cierto tiene más de un año que se
but no, the relationship didn't last a year,
conocieron pero no la relación no llegó
eye, they didn't last a year this one from
al año ojo no llegaron al año este de
there well what happens they start to have
ahí pues qué pasa que empiezan a tener
their relationship public they go up  tiktok together they
su relación pública suben tiktok juntos
make videos and one day out of nowhere they release
hacen videos y un día de la nada sacan
a video saying we're going to separate
un video diciendo ya nos vamos a separar
a few months go by invisible cloak
pasan unos cuantos meses capa invisible
starts uploading songs like with
empieza a subir canciones como con
hints for his ex's new girlfriend
indirectas para la nueva novia de su ex
there were the tiktoks luckily
ahí ahí estaban los tiktoks por suerte
the downloads but yes there they were doing it
Los descar pero sí ahí estaban haciendo
with Taylor Swift songs talking
con canciones de Taylor Swift hablando
about the other one's new girlfriend the one who is already
de la nueva de la otra de la que ya está
there So that and then he begins to
ahí Entonces eso ya después empieza a
tell a series of anecdotes Where
contar una serie de anécdotas Donde
Hctor Portillo makes him call him this
Héctor Portillo lo lo hace llamar este
selfish narcissist but we must keep in
narcisista egoísta pero hay que tener en
mind that there is no evidence of it, he
cuenta jamás en no hay evidencia de ello
never calls him unfaithful
jamás lo llega le llega a decir infiel
or abusive and it is never even
ni maltratador e incluso jamás se llega
said that he raised his
a decir siquiera que le haya levantado
voice at her there are videos even where she
la voz hay videos incluso donde ella
says it's not like he yelled at me or
dice no es como que me haya gritado o
was rude but I felt his disgust
fuera grosero pero sentí su disgusto
this said the day he took out the one
esto dicho el día que sacó el
who lost his cell phone they are not there
el que perdió el celular no este ellos
well she tells many many anecdotes
pues ella cuenta muchas muchas anécdotas
like this that he made comments that he
como esto de que le hacía comentarios de
liked her weight that he
que le gustaba su peso de que de que le
liked to see her in tight clothes that
gustaba verla con ropa apretada de que
she always wanted to do this she
ella siempre lo quería hacer este lo
wanted to make him happy with everything  that he could be
quería hacer feliz con todo lo que podía
in his 22nd year I don't know what to put
que en su años número 22 no sé qué ponle
26 27 I don't know how old Hector is,
26 27 no sé cuántos años tenga Héctor
she that she he told him that they almost never
ella que ella él le dijo que casi nunca
celebrated his birthday and that she
le festejaron su cumpleaños y que ella
went and gave him a gift for each year he
agarró y le dio un regalo por cada año
turned she gave him twenty-something gifts I don't
cumplido le dio veintitantos regalos No
know what this is And well, something like that more or
sé qué este Y bueno ya de algo así más o
less told us Hector told us that it
menos nos dijo Héctor nos llegó a
was this that she that is
comentar que era este que ella eso es
like her love language that she already has I mean that she
como su lenguaje de amor que ya tiene O
likes to give things a lot something
sea que le gusta mucho dar objetos algo
that I agree with about the cell phone that we
que concuerdo con lo del celular que ya
will talk about later and well and the
hablaremos más adelante y bueno y lo la
reason why this gossip went
razón por la que este chisme se hizo
viral is because she was one she organized
viral es porque ella fue una le organizó
a breakfast for him with the actor who is
un desayuno con el actor que está
playing Luffy right now
haciendo ahorita de Luffy
they went to breakfast she convinced him it was a
fueron a desayunar lo convenció fue
surprise his Hector's cell phone had no
sorpresa su celular de Héctor no tenía
battery she offers to charge it with
batería ella se ofrece a cargárselo con
her portable battery she gives it to him
su batería portátil se lo da
and they went in Uber not in their own car they were
y ellos iban en Uber no en carro propio
in the back So she
iban en la parte de atrás Entonces ella
takes his cell phone she plugs it in the
toma el el celular de él lo conecta la
battery leaves it there and then
batería lo deja ahí y entonces pues
neither of them remembers
ninguno de los dos se acuerda culpa
shared fault But well the battery was from
compartida Pero bueno la batería era de
her and the idea of charging it was hers
ella y la idea de cargarlo fue de ella
according to her own layer and so she stays there they go
según la propia capa y pues se queda ahí
down breakfast talk talk
van bajan el desayuno plática plática
everything nice Hey pass me pass me my cell phone
todo bonito Oye pásame pásame mi celular
so we can take a picture and well nothing I do
para para tomarnos una foto y pues nada
n't have it we have to call
que no lo tengo que hay que llamar al
Uber and I don't know what And I don't know when
Uber y que no sé qué Y que no sé cuándo
and they go to the bank cancel the
y ya van al banco cancelan el código del
cell phone code from the bank account
celular de la cuenta bancaria
from there they go to the telephone company And
de ahí van a la empresa telefónica Y por
finally they go to replace the cell phone he
último van pues a reponer el celular él
says no I'm not going to buy another one right now
dice no no voy a comprar otro ahorita
because that one wasn't that long ago that I had
porque ese no tenía mucho que lo había
bought it And she says no well how are you going to walk
comprado Y ella dice no pues cómo vas a
around without a cell phone you can't walk around without a
andar sin celular no puedes andar sin
cell phone Well this is what we do Ah
celular Pues nos dedicamos a esto Ah
well he says no well I can't
bueno dice no pues es que no puedo
so she offers to pay for it in
entonces es que se ofrece a pagarlo
full she offers She offers to
completo ella se ofrece Se ofrece a
pay for it in full and he says no how do you
pagarlo completo y él le dice no como
think no it's not like that then he says no yeah
crees no no es así entonces ya dice no
then well they go buy it and when they
sí entonces bueno van lo compran y al
see that it costs 26 thousand pesos you'll say it
ver que cuesta 26 mil pesos ya lo dirás
in euros I don't know exactly how much it is
en euros No sé exactamente Cuántos sea
about twenty six thousand pesos in
unos veintiséis mil pesos sería en
Spain it would be worth a thousand euros the cell phone 1200
España vale mil euros el móvil 1200 A lo
Maybe a thousand  two hundred euros then
mejor mil doscientos euros entonces pues
she says okay what if I put in
ella dice bueno Y si yo pongo
21,000 and you put in five thousand and I mean she did
21.000 y tú pones cinco mil y O sea ya
n't like paying it in full and he says
no le gustó pagarlo completo y él dice
okay but okay you can pay it with the card
Bueno pero bueno tú con la tarjeta ya
later and she
después te lo pago y ella
made like ten videos demanding that they
se aventó como diez videos reclamando
pay for her cell phone that they pay for her
que le paguen el celular que le paguen
cell phone that they pay for her cell phone and
el celular que le paguen el celular y
Hector even responded in some tweet
Héctor llegó a responder en algún tuit
Before speaking
Antes de hablar
saying that she said that it wasn't about
diciendo es que ella dijo que no se
that when even before
trataba de eso cuando todavía antes de
finishing I offered her to keep it that I would
terminar le ofrecí que se lo quedara que
pay for it or we would sell it it doesn't
que se lo pago o que o lo vendemos da
matter and before finishing she told
igual y ella antes de terminar le dijo a
him no that it was no problem but it was
él que no que no pasaba nada pero fue
until she realized that he already had a
hasta que se dio cuenta que ya tenía
new girlfriend that now it really bothered him And
nueva Novia que ahora sí le molestó Y
just like she says in her song it bothers him
tal como dice en su canción le molesta
that now with this cell phone they are
que ahora con su celular este se están
taking new photos okay I mean he even
tomando fotos nuevas vale o sea hasta él
responds to her and says Hey look
le llega a responder y le dice Oye mira
if the problem is the cell phone issue
si si el problema es el tema del celular
I'll give you the money for the cell phone I'll pay it for you
yo te doy el dinero del móvil te lo pago
or you keep the cell phone But she says no it's
o te quedas el móvil Pero ella dice no
not necessary It's not necessary I
no hace falta No es necesario ya está yo
bought it for you  yours but of course the
te lo compré el tuyo pero claro en el
moment he finds out he has a
momento que se entera de que tiene una
new girlfriend that's when the girl
nueva Novia ahí es cuando la chica
explodes and starts dedicating not a
explota y empieza a dedicarle no una
tiktok account to him and goes by chapter
cuenta de tiktok y va por capítulo
developing her disappointment her crying
desarrollando pues su despecho su llanto
And telling many intimacies Exactly
Y contando muchas intimidades Exacto
exactly just like that in fact that
exactamente justo así de hecho esa
first response is before Hctor
primera respuesta es antes de que Héctor
made one of his stories on Instagram
hiciera un el sus historias en Instagram
where he clarified several things no he had already
donde aclaró varias cosas no él ya lo
answered it once on Twitter
había respondido una vez en Twitter
where he explains that that well no that
donde explica eso que que pues no que
she said it wasn't about the cell phone
ella dijo que no se trataba del celular
and she's charging me for it and she's getting
y me lo está cobrando y se está poniendo
like that until some time later since it
así hasta tiempo después ya que le
suits her mediatically
conviene mediáticamente
and
y
the moment of the song arrives No, I mean
llega el momento de la canción No o sea
after two months or so where
después de dos meses más o menos donde
she Pam pum plans the song Why is
ella Pam pum planea la canción Por qué
planning a song not enough with
planea una canción no es suficiente con
the tiktok account dedicated entirely to
la cuenta de tiktok dedicada a entera a
him her excuse is to say with the
él su excusa es decir con lo de la
song I'm going to recover what gas I'm going to
canción Voy a recuperar lo que gas Voy a
recover my twenty-six thousand pesos my
recuperar mis veintiséis mil pesos mis
1,200 euros with what comes out of this
1.200 euros con lo que salga de esta
song That was that excuse I already did the
canción Esa fue esa excusa yo ya hice
math it didn't come out because it comes
cuentas no le salió porque
out for you Of course if not Or rather I'm the truth
te salga Claro si no O sea yo la verdad
not even in  my best video not even fresh
ni en mi mejor video ni lo ni recién
out of the movie I'm going to put in a
salida a la película voy a sacar en un
video about an iPhone not even a joke this
video lo de un iPhone ni de chiste este
But anyway It
Pero bueno
has to be a video with a couple of
Tiene que ser un vídeo de un par de
million views or a million with a
millones de visitas o un millón con un
very good cpm from North America or
cpm muy bueno de Norteamérica o de
Spain or something like that you know but with the
España o algo así sabes pero con la
song and as a joke the song a song
canción y de coña la canción una canción
is a video that lasts we would have to
es un vídeo que dura tendríamos que
talk about long videos of videos of
hablar de vídeos largos de vídeos de
half an hour 40 minutes but of course a
media hora 40 minutos pero claro una
song that lasts three minutes
canción que dura tres minutos
I think it has reached 100,000 views and
creo que ha llegado a 100.000 visitas y
if it has reached that because the last
si es que ha llegado porque la última
time I saw it it had like 60 70,000 Yeah
vez que yo lo vi tenía como 60 70.000 Sí
come on he hasn't even bought the case exactly
vamos no ha comprado ni la funda exacto
no no And aside from that the
no no Y aparte pues Los costos de
production costs because well really in your equipment
producción porque bueno re en tu equipo
to record there is a green screen there is
para grabar hay una pantalla verde hay
a box there is a room this there is a There are
un cuadro hay un cuarto este hay un Hay
a lot of
un montón de
things there that that Well let's say there is
de cosas ahí que que Pues digamos hay
this there is
este
money involved the transportation of the
hay dinero de por medio la movilidad del
equipment because it is supposed to hire a
equipo porque se supone que contrata una
band the band that appears in the video is
banda la banda que sale en el video es
hired for that I don't know if they
contratada para para ello no sé si les
obviously had to pay for the mix the
obviamente tuvo que pagar la mezcla la
recording
grabación
a lot of things and other things they
un montón de cosas ya otras cosas
must have had her  He says they were for
debieron haber ella dice que fueron de
free because there's another one there, a
gratis porque hay otro ahí aparece un
tiktoker appears, the one who plays Hector,
tiktoker el que interpreta a Héctor
this one is called magazo, this one is a
es este se llama magazo es este un un
pretty heavy ally within
aliada bastante pesado dentro de
himself Exactly, he did it for free, surely I don't
sí Exacto lo hizo gratis seguramente No
know if he did it for free, she says
sé si lo haya hecho gratis ella dice que
yes, but I don't know if he did it for
sí pero no me consta que lo haya hecho
free Vctor Ugarte, the official voice
gratis Víctor ugarte la voz oficial en
of Harry Potter in Latin America, also
Latinoamérica de Harry Potter también
makes an appearance, he's there, do
hace su aparición él está ahí
you think he charged for it? I'm
tú crees que la ha cobrado por eso
going to be honest with you, I've worked with
te voy a ser sincero yo he trabajado con
voice actors here in Mexico and
actores de doblaje aquí en México este y
there's like there's a difference,
hay como que una hay una diferencia
you have to make the difference, I mean, you
tienes que hacer la diferencia o sea te
can get along with him and maybe there is. I'm like,
puedes llevar con él y a lo mejor hay Yo
well, in fact, I once worked
es que yo Bueno de hecho una vez trabajé
with Vctor Ugarte at an event and he's a
con Víctor ugarte en un evento este y es
very good guy, he's very, very good, well, I
muy buen tipo es muy muy bueno pues yo
think that in the context, Hey, send me this
creo que al contexto Oye mándame este
audio, maybe yes, maybe it was for
audio pues tal vez sí tal vez sí le haya
free, it's the safest thing, it's the
sido gratis es lo más seguro es lo más
safest thing, there are many voice actors
seguro hay hay muchos actores doblaje
here in Mexico who are very heavy and they
aquí en México que son muy pesados y te
charge you for everything, even greetings, but greetings
cobran todo hasta el saludo pero salud
in the street, but but that I think that
en la calle pero pero de que yo creo que
Vctor  Victor is a very good person, the
Víctor Víctor es muy buena persona lo
little that I got to know him, Victor is a
poco que lo llegué a tratar Víctor es
very good guy and I think that he did it for
muy buen tipo y yo creo que sí lo hizo
free, but but no because but I think
gratis pero pero no porque pero yo creo
that he didn't get too involved, I think that he didn't get
que no se metió mucho yo creo que no se
too involved, we gave two
metió mucho nosotros dimos dos
exclusives on this subject of
exclusivas sobre sobre el tema este de
the song. One exclusive was that the
la canción Una exclusiva era que la
release date, notice
fecha de estreno fijaros hasta dónde
how far the level goes, eh, the release date of the song was chosen because it was Hector Portillo's new partner's birthday, Exactly July 31st, and the other exclusive was that the girl, this invisible cloak girl, had been in contact with her ex-partner.
en contacto con la expareja
No, I haven't recorded, we're
No no he grabado estamos en riguroso
live. So, bust the
directo Así que reventar el botón de
like button, bust the members, and bust it
like reventar los miembros y reventarlo
all, it's worth it,
todo vale
this invisible capable girl had
que esta chica capaz invisible había
been in contact with
estado en contacto con la expareja de la
Hector's new partner's ex-partner to send each other
nueva pareja de Héctor para mandarse
information or to look for information to
información o para buscar información
throw garbage at him,
con la que tirarle basura
and it turns out that not only was she in contact, the
y resulta que no solo en contacto que el
boy, Angie's ex-boyfriend, that's the name of
chico el ex novio de Angie así se llama
the new girlfriend, Angie's ex-boyfriend
la la nueva Novia el ex novio de Angie
appears in the video clip, invites him,
aparece en el videoclip lo invita
so he ends up taking her
entonces termina él poniéndose sí del
side.  cape he appears there eye
lado de capa él aparece ahí ojo
Forgive me
Perdóname
the boy seems Sorry for that but
el chico parece Perdón por ello pero
well I asked him so much to cape too I
pues yo le pregunté tanto a capa también
say Sorry No here well I have never
digo Perdón No acá pues yo nunca he
spoken eh I asked Hector
hablado eh le pregunté a Héctor le
I asked Hector this
pregunté yo a Héctor este
ah I asked Hector Hey tell me who it is I mean
ah le pregunté a Héctor Oye dime cuál es
no don't give me more I just
O sea no me no me des más Solamente
want to know who it is I mean but the two
quiero saber quién es o sea pero los dos
first he told me Well I'm going to
primero él me dijo Bueno voy a
consult with Angie there was no
consultarlo con Angie ya no hubo
answer okay it's nothing but after that
respuesta está bien no pasa nada pero ya
we have tried to talk to him on several
hemos intentado hablar con él en varias
occasions and so on but he doesn't want to it seems
ocasiones y demás pero no quiere parece
like he has I don't know why he doesn't
como que tenga yo no sé porque no se
want to speak out so as not to give more
quiere pronunciar por no darle más
visibility to the matter but at this
visibilidad al asunto pero ya a estas
point we would have to cut the subject a little bit
alturas habría que cortar un poco
defend himself a little and then
el tema defenderse tantito y ya después
Angie this one makes a story makes a
Angie este le hace una historia hace una
story on her Instagram and with an
historia en su en su Instagram y con
account that effectively because they
cuenta que efectivamente porque le
asked her No she put a
preguntaron No ella puso una sesión de
question and answer session there on her
preguntas y respuestas ahí en su
Instagram no and they put Hey is it true
Instagram no y le ponen Oye es cierto
that your ex appears in that video she comes out
que tu ex aparece en ese video ella sale
And answers Yes it's true my ex appears in
Y responde Sí es cierto mi ex aparece en
that in that video and well there is the guy
ese en ese video y pues ahí está el tipo
who would already screw me also on the part of the
que ya me jodería también por parte del
ex  I also tell you what I tell you on the
ex también te digo qué Te digo
part she will never stop
por parte ella no va a parar nunca
talking only about herself let's see This is
hablar solo de la a ver Esto sí que es
true what they say out there in the chat she
verdad lo que dicen por ahí por el chat
says she will never stop talking it would
dice ella no va a parar nunca hablar
only give her more reasons not to get
solo le daría más motivos para que no se
tired that is also a little true Let's
canse eso también es un poco verdad A
see yes she is very aware of
ver sí que ella está muy pendiente de
everything because there are Well when I uploaded the
todo porque hay Bueno cuando yo subí el
video on the main channel with that one
vídeo en el canal principal con esa
where I mentioned those two exclusives
donde mencionaba esas dos exclusivillas
she was in the chat I put the
ella estaba en el chat lo puse los
news I usually put it on premiere
noticieros yo lo suelo poner en estreno
and she was in the chat and the other day I
y ella estaba en el chat y el otro día
put a tweet saying Hector Portillo
puse un tweet diciendo Héctor Portillo
because he answered he
porque contestó
said something like well he confirmed this
dijo algo así como bueno confirmó esto
that we just said no that
que acabamos de decir no que
this girl invisible cape had been
esta chica capa invisible había estado
talking to the ex-partner of her new
hablando con la ex pareja de su nueva
partner and that she
pareja y que
released the song On the day of
emitió la canción El día del cumpleaños
the new partner's birthday no and I put a tweet that you
de la nueva pareja no y yo puse un tweet
have surely seen in
que lo habréis visto seguramente en el
which I said something like in his day capa
que dije algo así como en su día capa me
denied it to me or rather Hector just
lo desmintió o sea Héctor acaba de
confirmed the exclusive that in his day
confirmar la exclusiva que en su día
capa invisible denied me and he goes and
capa invisible me desmintió y coge y me
writes to me and says I didn't deny you anything
escribe y me dice yo no te negué nada
because no  I told you nothing I don't think it's about
porque no te dije nada Creo que tampoco
lying I told you that
se trata de mentir yo te dije que las
things weren't like that And that's all
cosas no eran así Y eso es todo
let's analyze the message well I didn't
vamos a analizar bien el mensaje yo no
deny you anything because I didn't tell you anything and
te negué nada porque no te dije nada y
in the same German it tells me in the
en el mismo alemán me lo dice en el
same paragraph eh I mean it doesn't tell you
mismo párrafo eh o sea que no te lo dice
the same paragraph it tells you I told you that
el mismo párrafo te dice yo te dije que
things weren't like that And that's all I do
las cosas no eran así Y eso es todo
n't understand I
no entiendo
mean I didn't deny you I alone I didn't
O sea yo yo no te negué yo solo yo no te
deny it I only told you that
lo negué Yo solamente te dije que las
things weren't like that and it's like okay
cosas no eran así y es como vale
come on
venga
Whatever you say girl
Lo que tú digas chica
where I live it's called denying it's not
donde yo vivo se llama negar no se llama
also called Yes my language too and even and
también Sí mi idioma también e incluso e
even she if I remember correctly the
incluso ella si mal no recuerdo el
comment that she put to you was
comentario que te puso fue
just as Javi put it to you the things about the
tal cual te puso Javi las cosas del
time we had because she was
tiempo que nos dimos porque se refería
supposedly referring to the time it wasn't like that
supuestamente el tiempo no fue tan así
no and that's her her great this defense And
no y ya esa es su su gran este defensa Y
now I yes let's think that she didn't say
ahora yo sí vamos a pensar que no dijera
anything even though I am a big supporter and
nada aún así yo soy muy partidario y
believer of Silence gives consent if she doesn't
creyente de El que calla otorga si no
have to because she later after
tiene porque ella después después de que
Hector comes out to say everything that happened well
sale Héctor a decir todo lo que pasó
for me she is accepting it because
pues para mí lo está aceptando porque
Hector said some pretty interesting things
Héctor dijo cosas bastante interesantes
like a  invisible cloak was talking
como una capa invisible estuvo hablando
to Hector Portillo's psychologist to
con el psicólogo de Héctor Portillo para
get information out of him, he went to look for his ex,
sacarle información fue a buscar al ex
Hector tells us that he went to look for his ex
Héctor nos dice que fue a buscar al ex
to play audio recordings and things that could
para ponerle audios y cosas que pudieran
ruin Hector's current relationship,
arruinar la relación de ahora de de que
which is
está teniendo Héctor cosa que se
proven because his ex appears in the
comprueba porque el ex sale en el
video clip and she didn't deny it either.
videoclip y ella tampoco lo negó
So she couldn't deny
Entonces ella no pudo desmentir
absolutely anything that Hector said
absolutamente nada de lo que dijo Héctor
and at least the fact that she
y pues mínimo del de que de que ella
could have gone to talk to his ex,
pudo ir a hablar hablado con el ex
we know that it could be true, it's true
sabemos que puede ser cierto es cierto
because she even appears in the
gracias a que hasta aparece en el
video clip.
videoclip
Exactly. Well, I'm checking the
Exactamente Bueno estoy revisando los
messages with her. No, because you told me
mensajes con ella No porque me has dicho
that in the chat, in the chat at the premiere, she did
tú que en el chat en el chat del estreno
tell me that things weren't like that,
sí que me puso que las cosas no eran así
referring to the weather or whatever
refiriéndose a lo del tiempo o lo que
in their relationship, but
fuera de su relación pero a mí en
privately she does deny having
privado sí me niega lo de haber
contacted Lex and telling me that
contactado con el Lex y decirme las
things aren't quite like that. I'm not going to
cosas no son tan así Yo no te voy a
tell you. Well, I'm going to tell you directly
decir Bueno te voy a decir directamente
what she told me, she gave me the exclusive that she
lo que me puso me puso la exclusiva que
says you have, that's not true either,
dice que tienes tampoco es así
can I get an idea of who your
puedo darme una idea de quién es tu
source is. She has no idea who my
fuente No tiene ni idea de quién es mi
source is and  the Source the journalists don't we do
fuente y la Fuente los periodistas no
n't reveal them Yes of course
las no las revelamos Sí claro
but come on
pero vamos
the Source it could be anyone
la Fuente puede ser cualquiera capa
invisible cloak because you start talking to
invisible porque te pones a hablar con
all the ginky I mean the problem that
todo el ginky o sea es que el problema
girl has is that she doesn't
que tiene esa chica es que no se
even remember who she's talking to and she goes
acuerdan ni con quién va hablando y va
on about everything in
alargando de todo de la vida de la vida
their life and she doesn't remember I think she doesn't
de ellos y no se acuerda yo creo que no
remember she does
se acuerda
n't remember what she does she ignores it
no se acuerda lo lo hace hace caso omiso
and at the end of the day the evidence is
y al final del día las pruebas van
showing that well some truth in
demostrando que pues algo de verdad de
what Hector was declaring Well yes it
lo que fue declarando Héctor Pues sí
happened to me that seems quite a I do
pasó a mí eso me parece bastante
n't know how to take a point to the extreme And the thing is that
una no sé llevar un punto al extremo Y
something that bothered me about the
es que a mí algo que me molestó del
video clip that was released is that there's a moment
videoclip que sacó es que hay un momento
in the verse that says and when they're
en el verso que dice y cuando se estén
taking pictures you'll remember that I
tomando fotos recordarás que yo te
gave you that cell phone there's someone
regalé ese celular está sí está alguien
dressed up as Luffy Luffy which
disfrazado de de Luffy de Luffy que
also represents Hector Portillo
también representa Héctor Portillo
because he's a big fan of One Piece and he's
porque es muy fan de One Piece y se está
taking a picture with a girl with a
tomando una foto con una chica con una
Dobby mask no I mean the hatred that he
máscara de dobby no O sea el odio que le
has for the new ex It's really strong
tiene a la nueva ex Es fortísimo
really strong How scary eh I mean
verdaderamente fuerte Qué miedo eh o sea
the lyrics of the song and you'll remember every
la letra de la canción y recordarás cada
time you take a selfie with that phone
vez que te tomes un selfie con ese móvil
that phone what the [ __ ] is he going to remember
que ese móvil qué [__] se va a acordar
that you gave him the phone it's a
de que el móvil se lo regalaste tú es un
phone and that's it I mean it's like you
móvil y ya está o sea es como si me has
gave me a t-shirt every time I
regalado una camiseta cada vez que me
put on the t-shirt that you bought it for me
ponga la camiseta de que me la compraste
Imagine you have one So I
tú Imagínate que tienes una O sea que te
give you a jacket or a sweater like that really
regalo un chaquetón o un Jersey así muy
nice in the relationship and you love it And
guapo en la relación y a ti te encanta Y
then what happens Because you break up with your
luego qué pasa Porque cortes con la
partner are you going to stop using that
pareja vas a dejar de utilizar ese
sweater or are you going to remember her every
Jersey o te vas a acordar de ella cada
time you put it on there's no reason why Yeah
vez que te lo pongas no tiene por qué Sí
sure full stop it's over I mean on the
claro punto y aparte se acabó o sea al
contrary what you can cause Is that he gets
contrario lo que puedes provocar Es que
phone mania and says dude I'm
le pille Manía al móvil y diga El chaval
going to break the [ __ ] phone I'm going to
voy a romper el [__] móvil lo voy a
donate it or something like that Because the thing is that he's fed up
donar o algo por el estilo Porque es que
with the phone
me tiene hasta los [__] con el móvil
of course or what he's done that I look I do
claro o lo que ha hecho que yo mira yo
n't really agree I don't think you
no estoy muy de acuerdo Creo que tú
either that
tampoco en que haya tenido tanto
Hctor Portillo has been so silent but
silencio Héctor Portillo pero
I would like him to talk Sure sure but
me gustaría que hablara Claro claro pero
let's give him a little credit a
vamos a darle un pequeño mérito un
little credit to me I liked it I liked
pequeño mérito a mí me gustó me gustó
quite that Okay he was upset with
bastante que Okay él estaba molesto con
the fact that she grabbed and because
el hecho de que ella agarró y porque
she eye she on her Twitter stated No it
ella ojo ella en su Twitter afirmó No no
's not true it's because of Harry Potter that I decided to
es cierto es por Harry Potter que decidí
upload the video on July 31st but I mean
subir el video el 31 de Julio pero o sea
if we're talking about someone who already
si estamos hablando de alguien que ya
got in touch with the ex obviously he
está consiguió contacto con el ex obvio
knows when the
que sabe cuando es el cumpleaños de la
new girlfriend's birthday is So if we're talking
nueva Novia Entonces si estamos hablando
about someone who grabbed a special date
de alguien que agarró una fecha especial
for this other person and to upload a
para esta otra persona y para subir un
video where he calls her Dobby the house elf
video donde la llama dobby elfo
Then I see very well what
Entonces yo veo muy bien lo que hizo
Hector did which was to wait until the day
Héctor que fue esperarse hasta el día
that according to her she said she was going to close which
que según ella dijo que iba a cerrar que
was Taylor Swift's last concert
era el último concierto de Taylor Swift
in Mexico and he takes it and uploads the
en México y él agarra y sube las
stories and ruins the day
historias y la arruina el día
the ruin of the day and I ruined it for him
la ruina del día y se lo eché a perder
Because that good move that how was what
Porque esa buena jugada que cómo fue lo
she said about Taylor Swift she
que dijo ella de de Taylor Swift que
said something like you're not going to ruin my
dijo algo así como no me vas a arruinar
day eye like a map she made like a
el día ojo como un mapa hizo como un
map we have that somewhere at hand
mapa tenemos eso en alguna parte a mano
surely while If you want to look for it
seguramente mientras Si gustas buscarlo
in what I want to tell you what happened
en lo que quiero contarles lo que pasó
regarding Taylor Swift Yeah a video that
respecto Taylor Swift Ajá un video que
she uploaded and believe me your audience is not
subió ella y créanme tu audiencia no me
going to believe me but luckily  I have the
la va a creer pero por suerte tengo el
video of her making a video speaking
video de que ella hace un video hablando
in English
en inglés
addressing
dirigiéndose a
this one addressing Taylor Swift to
este dirigiéndose a Taylor Swift para
make a request, watch what she does, I'll
hacerle una petición ojo lo hace
send that video to you I'll send it to you as soon as I go you
te lo mando Te lo mando en lo que voy es
can send it Yes I'll send it to you right now
lo puedes mandar Sí ahorita te lo mando
because the account is already deleted
porque ya está borrada la cuenta
remember But I have it yes of course of course I was going to
recuerda Pero yo lo tengo sí
have it
claro claro que lo iba a tener
So what is the video about Before
Entonces de qué trata el video Antes de
before watching it Look, I already speak with
antes de verlo Mira ya yo hablo ya con
the same accent as you eh When I get
el mismo acento tuyo eh Cuando cuando me
together with you I change the role even the
junto contigo cambio el rol incluso del
accent and I use the same words as
acento y utilizo las mismas palabras que
you
tú
write me the video so that people
escríbeme el vídeo para que la gente lo
can assimilate it before watching it send me an
vaya asimilando antes de verlo pásame un
email because it lasts more than a minute and I can't
correo porque dura más de un minuto y no
send it to you on Instagram yes
te lo puedo pasar por Instagram sí
Write it to me on Instagram and I'll
Escríbemelo por por Instagram y ahí te
put it on Instagram okay
lo pongo en instagram vale
while this Here I have it here I
mientras este Aquí lo tengo aquí lo
have it now I just have it to
tengo ya ya nada más lo tengo para
send it turns out it happens it turns out
enviar
and she says that this
resulta pasa resulta y dice que esta
woman before the Taylor
mujer previo al concierto de Taylor
Swift concert it turns out that it's a good
Swift resulta que se le ocurre buena
idea to upload a video to her
idea subir un video a su cuenta de de
tiktok account no So she's very serious Eh it
tiktok no Entonces ella muy seria Eh no
's not a joke, I, I really wouldn't
es ninguna broma yo yo la neta yo no me
dare to do  something like that but she's very
atrevería a hacer algo así pero ella muy
serious in front of the camera This is a video
seria frente a la cámara This is a video
for Taylor Swift she starts speaking in
for Taylor Swift empieza a hablar en
English that is a team for for
inglés ese es un equipo para para el
Taylor Swift's team and her team and
equipo de Taylor Swift y su equipo y
where even if you don't believe it, she
dónde aunque no me lo crean le hizo la
asked her to sing a specific song
petición de que cantara una canción en
obviously the song on which it is
una obviamente la canción en la que está
based the one that she made to her
basada la que ella le hizo a ella le
made to Hector she
hizo a a Héctor
sings it to him I would be very excited if
se la canta me haría mucha ilusión que
you sang this song
tú cantaras esta canción
because what do you think Look it's because I
porque qué crees Fíjate que es porque yo
suffered a lot with a guy who made my
sufrí mucho con con un tipo que me hizo
life impossible and and That song
la vida imposible y y Esa canción me
helped me a lot so I would be very
ayudó muchísimo así que me haría mucha
excited if you sang it and watch watch it
ilusión que la cantaras y ojo ojo que
ends by saying and in fact if you wanted to
termina diciendo y de hecho si quisieras
turn around to look at me while you sing it Here's
voltear a verme mientras la cantas Aquí
the ticket map and I'll be around
está el mapa de boletos y yo voy a estar
this area you can find me there
por esta zona ahí me puedes encontrar
But there's a map no I mean she draws a
Pero hay un mapa no O sea le dibuja un
map or something like that you told me she didn't put the
mapa o algo así me dijiste no puso el
ticket map she put the
mapa de boletos puso el mapa de los
ticket map yes yes yes yes she used the
boletos sí sí sí sí sí uso el mapa de
ticket map so that Taylor could locate her when she
los boletos para que Taylor cuando
went up on stage
subiese al escenario
no so that she could
la tuviera localizada no para que la
locate her Of course of course of course
tuviera localizada Claro claro claro que
my goodness I
sí madre mía
mean  this is tremendous cinema he
o sea esto es cine tremendo me ha
sent me the video to watch it before we
mandado el vídeo para verlo antes de
get into it oh my goodness these movies I
liarnos con él madre mía estos cine o
mean I don't even want to imagine the podcast we're
sea no me quiero ni imaginar el podcast
going to watch next
que vamos a ver a continuación madre
holy mother no no no no I'm uploading it
santísima no no no no lo estoy subiendo
because the whole podcast is heavier
porque es más pesado el podcast entero
yes I already finished it you've already seen it
sí ya me lo aventé tú ya te lo has visto
No yes I already finished it I already finished it I already finished it oh
No sí ya ya me lo aventé ya me lo aventé
my goodness and there it is I'm going to give you the
madre mía y ahí está te voy a dar el
link to the folder where I just
link de la de la carpeta donde lo acabo
uploaded it Oh okay Yes because it's the
de subir Ah vale Sí porque es el
long one it's three minutes it's three
larguito es de tres minutos es de tres
minutes three minutes because ah because
minutos tres minutos porque ah porque
she swears that Taylor Swift can
ella jura que que Taylor Swift la puede
find her right now you'll see because because
ubicar ahorita van a ver porque porque
she thinks that Taylor Swift can
ella cree que Taylor Swift se puede
remember her or can know who she is Of
acordar de ella o puede saber quién es
course she can find her at
Claro que la puede localizar en
any moment no no she remembers
cualquier momento no no que se acuerda
there's an anecdote in the middle of the video where
hay una anécdota a mitad del video donde
she starts telling things so that for
ella empieza a contar cosas para que
her for Taylor Swift to say oh yes it
ella para que Taylor Swift diga ah sí
's you I know you right now you'll see
eres tú te conozco ahorita van a ver
and that's it's missing a second and that's it I
y ya está falta un segundo y listo
think you could put it down here don't you
creo que lo podías poner aquí abajo no
see  there's a button that says submit
ves que hay un botón que pone presentar
Oh I'm giving it to you from my
Ah es que te lo estoy dando desde mi
from my cell phone
desde mi celular
Ah okay okay I'm on the computer
Ah vale vale Yo estoy en la computadora
but it should have already arrived to you in Drive let's
pero ya ya te lo debía llegar un Drive a
see by email this yes you should have
ver por email este sí te debió haber
arrived in Drive a Drive link Or
llegado un Drive una liga de Drive O
go to your Google Drive there it is you already
métete a tu Google Drive ahí ya está ya
have the video
tienes el video
there it should be Yes yes or yes it
ahí ya tiene que estar Sí sí o sí
has arrived to me yet I haven't given you the
me ha llegado todavía no te doy la liga
direct link here on Instagram there it is there is
directa aquí por Instagram ahí está ahí
the link to the file Let's see give it to me on
está la liga del archivo A ver dámela en
Instagram you already have it too
instagram ya la tienes también
If you want to download it because it just
Si gustas descárgalo porque como se
uploaded of course Yes but that's it I
acaba de subir pues claro Sí pero ya
need access I request access
necesito acceso Solicito acceso
approve me
apruévame
and
y
this mother of love beautiful
este madre del amor hermosa
Javier blind no no no no no it's that it hasn't
Javier ciego no no no no no es que no me
arrived to me it hasn't really arrived to me It's
ha llegado no me ha llegado de verdad
already possible
Ya está ya se pudo
we are inside I download
estamos dentro descargo
yes I gave access to your other email I
si es que le di acceso a tu otro correo
already have it okay okay we have it my goodness
ya lo tengo vale vale
mother of love beautiful you
madre del amor hermoso
hear it comment that you hear an echo you
se escucha te comenta que se escucha eco
hear a double okay okay I shouldn't
se escucha doble vale vale no debería
why but well more I'm silent
por qué pero bueno más me silencio
while I put it But
mientras que lo pongo Pero
song I know you already
song I know you already
song but in Spanish and changing the
song but in Spanish and changing de
lyrics to make it much with my  story
lyrics to make it much with my story
with I was In Love Is me so Bad I'm also
with I was In Love Is me so Bad I'm also
Harry Potter so I put some Harry Potter
Harry Potter so I put some Harry Potter
referents after joke And I gottase
referentes after joke And I gottase
something you say this Rolling on my Arm
something you say this Rolling on my Arm
It was made by idio red Main and he One
It was made by idio red Main and he One
more like Mr. Unnameable I
más bien señor innombrable
thought he was The Chosen One but the only
le creía El Elegido pero tiene solo
similarity is his last name
parecido el apellido
[Applause]
[Aplausos]
You're version of
You're versión
my life and this situation too I'm so happy
my life and this situation too I'm so
that you are here Mexico we Go here we love you so
happy that you are here mexica we Go
much but be happier
here we love you so much but be more
if you could Thing Mr. Perfect find
happier if you could Thing Mr perfect
for me that day I really Thing That
find for me that day I really Thing That
We the greatest closer ever and Justin Case
We the greatest closer ever and Justin
you wanna turn your Head in the
Case you wanna turn your Head in the
Area I'm going to be when I'm going to be
Area I'm going to be when I'm going to
Just here in platinum seventeen Thank
be Just here in platinum seventeen Thank
you everyone today's and If it's so Grey
you everyone today's and If it's so Grey
with you
with you
Because this is very
Because this is very
My God it's more than I expected I
Dios mío es más de lo que me esperaba te
told you I
lo dije
told you this is brutal it's
te lo dije este es brutal
surreal It's truly its real and I
es surreal Es verdaderamente su real y
'm making the effort right now I
te estoy haciendo el esfuerzo ahorita
put some friends to look for it to see if they have it
puse unos amigos a buscarlo a ver si lo
because apart from this imagine Javi
porque aparte de esto imagina tú Javi
What would you do if you have the  opportunity to
Qué harías si tienes la oportunidad de
Yes let's talk It's not the best
Sí vamos a hablar Que no es la mejor
movie in the world but you Javi have
película del mundo pero tú Javi tienes
the opportunity to talk to the director
la oportunidad de hablar con el director
of a Warner movie that
de una película de La Warner que
belongs to the DCE how about you have the
pertenece al dce qué tal si tienes el
chance to talk to the director of Blue
chance de hablar con el director de Blue
Bird let's not say you're not talking to
Bird no digamos no estás hablando con
Scorsese but he is the director of Blue
scorsese pero es el director de Blue
Bird No yes load If I had
Bird No sí cargo Si yo tuviera aquí
an actor here imagine not some actor
algún actor que imagínate no algún actor
from some series that I love that is
de alguna serie que a mí me encante que
n't Leonardo DiCaprio but
no sea tampoco Leonardo DiCaprio pero
[ __ ] [ __ ] here I love it Hey it
[__] [__] aquí a mí me encanta Oye a mí
makes me excited and I love it it's not
me hace ilusión y a mí me encanta no
worth it Can you imagine talking about your
vale Te imaginas ponerte a hablar de tu
ex with him
ex con él
no but not talking about your ex but talking
no pero no hablar de tu ex sino hablar
about your ex and besides he
de tu ex y aparte
's asking Taylor to
es que le está pidiendo a Taylor que
sing a song Like somehow it
cante una canción Como de alguna manera
is Let's see even if he's asking her to sing
es A ver aunque le esté pidiendo canta
a song Because I made her a
una canción Porque yo le he hecho una
very funny song, my ex, it's not like she
canción muy divertida mi ex no es como
somehow wanted to use
si de alguna manera quisiera utilizar
the cameo I mean Taylor would pay attention to him
el cameo O sea que Taylor le hiciera
not because she's a big fan of her
caso ya no porque sea muy fan de ella lo
whatever but somehow she wants
que sea sino que de alguna manera quiere
a girl who doesn't even meet her to take a
que una una chica que ni la topa se
position in her war with her ex
posicione en su guerra con su ex
Yes, of course, I mean, how do you add her to the team, do you
Sí claro o sea como sumarla al equipo me
understand, take her to the team, of course,
entiendes tomarla al equipo claro
exactly Elizabeth's tip, of course,
exactamente la punta de Elizabeth claro
and what I was getting at with my question is that
y a lo que iba con mi pregunta es que
she did have the opportunity to talk
ella sí sí tuvo la oportunidad de hablar
to the director of Blue Bird and she started
con el director de Blue bird y se puso a
talking about her ex with him and she recorded it on
hablar de su ex con él y lo grabó en
video and I was referring to it
video y le estaba refiriendo
was real
era real
and that she started talking but why did she
y que se puso a hablar pero para qué
show him the music video of Look, we made
le enseñó el videoclip de Mira hicimos
this music video with me and my friends, the
este videoclip con mi con mis amigos lo
same thing she said to Taylor Swift, quote unquote,
mismo que le dijo a Taylor Swift entre
we made this music video,
comillas te hicimos este videoclip
just watch it and she started recording as
míralo nada más y se puso a grabar como
if so that the director could
si para que el director le diera
publicize his music video. Yes, I swear I
publicidad a su videoclip Sí te lo juro
'm looking for the video but I
te estoy buscando el video pero te lo
swear carry everything you want that it's
juro porte todo lo que quieras que es
true. But that one
verdad Pero esa también
was also on that account that was deleted and I
estaba en esa cuenta que se borró y ese
think I don't have it but it was there
creo que si no lo tengo pero estaba ahí
and of course. Yes, yes, I mean, he recorded with the
y claro Sí sí O sea él ella grabó con el
director of Blue Bird and showed him his
director de Blue bird y le le enseñó su
music video and said, look, that's
videoclip y le dijo Es mira Ese es el
Mr. HP, he's my ex and he did this to me and he
señor HP es mi ex y me hizo esto y me
did that to me, how about you record a
hizo aquello qué tal si grabas una
story for Mr. HP, goodbye. I mean, yes, yes, it
historia para el señor HP Adiós
is  able to get to that it's already
O sea si si es capaz de llegar a eso ya
a little bit scary No, you've already
da un poco de rollo No ya ya te has
started a little bit with a person who
puesto un poco con una persona te
chases you like that Yes, look, I think
persiga de esa forma Sí mira creo que
there are people in the chat who confirm that they
hay gente en el chat que confirma que lo
saw it If someone has it it would be
vieron Si alguien lo llega a tener
great if they sent it but
estaría buenísimo que lo enviaran pero
yes, that video exists, it exists, mother
sí de que existe ese video existe madre
of God, mother of beautiful love
de Dios madre del amor hermoso
Well, let's move on to my mother,
Bueno vamos a pasar a madre mía madre
my mother But this has been great, it has been
mía Pero esta ha sido buenísimo ha sido
very funny, really, because the
muy divertido en verdad porque es que la
truth is that it's scary, of course, we find it
verdad es que da rollete claro nosotros
funny but imagine Hector
nos hace gracia pero imagínate Héctor
when he meets this girl with these
cuando se encuentra con esta con estas
things,
cosas no
I don't think he has to, I mean, if it
yo creo que se tiene que o sea yo si
were this, I would be at home
fuera esto yo me Yo estaré en mi casa
splitting my sides.
partiéndome la caja
I would feel flattered It's like saying
yo Me sentiría halagado Es como decir
Imagine that she had the opportunity
Imagínate que ella tuvo la oportunidad
to talk to a film director of
de hablar con un director de cine de
Hollywood stature and she talked about me, I
talla de talla Hollywood y habló de mí o
mean, she started talking about me, I mean, that
sea se puso a hablar de mí o sea eso
for me is a compliment I do
para mí es un halago
n't know if it's a compliment because of course the
no sé si es un halago porque claro el
director would be thinking 5 years old, it will be the
director estaría pensando 5 años será el
poor kid who hugs this chick,
pobre chaval que abraza con esta tipa
imagine, imagine where in the middle of
imagínate imagínate donde en plena en
full party there with him he said
plena fiesta ahí con con él dijo Dios
Holy God You start doing that well
Santo Te pones a hacer eso
what can I tell you but how to stop how or
pues qué te digo pero como para como o
rather this girl is throwing out she's already
sea esta chica está echando está
directly scaring away any
espantando ya directamente a cualquier
new partner that could be offered to her
nueva pareja que se le pudiera ofrecer
because she says that before him she had
pues ella cuenta que antes de él había
spent seven years single of course
pasado siete años soltera claro
another fourteen are coming Now yes
vienen otros catorce Ahora sí vienen
fourteen are coming she's going down the path of passed another
catorce va por el camino de pasado otro
another 14 at least well
otros 14 como mínimo bueno
the first two minutes how they
los primeros dos minutos cómo se
met
conocieron
Soul was going to say don't miss it how they
iba a decir Soul no te lo pierdas cómo
met Mr. HP who by the way
se conocieron el señor HP que por cierto
She wears a bracelet she and some
Ella lleva una pulsera ella y algunas
friends have boasted on social media of wearing
amigas han presumido en redes de llevar
a bracelet with the initials HP to
una pulsera con las siglas hp a la
differentiate
diferencias
the three ex-girlfriend Well she is an
a las tres exnovia Bueno ella es una
She is an ex-girlfriend so the three of them
Ella es una exnovia entonces las tres se
left with their bracelets that said
fueron con sus pulseras que decían
Mrs. HP all three of them are awesome that's
señora HP las tres una [__] eso es
true
verdad
this is a good idea that the ones
esto es una buena idea que no han hecho
from here haven't done I mean the three girlfriends got
las de aquí o sea las tres novias se han
together and they put on a bracelet that
juntado y se han puesto una pulsera que
says HP Yes in fact when she went to
pone HP Sí de hecho cuando ella fue a
Chihuahua because it was before the concert
Chihuahua porque fue antes del concierto
a day before the concert she already had a
un día antes del concierto ya tuvo una
convention in Chihuahua and there he
convención en Chihuahua y ahí este las
found them because well they are from there
encontró porque bueno ellas son de allá
so they went to the movies  together they
entonces se fueron en el cine juntas se
took pictures and I don't know what and I don't know
hicieron fotos y no sé qué y no sé
when and later they made their
cuándo y ya después se hicieron sus
friendship bracelets I don't know I don't
pulseras de la amistad no se
know but they made their bracelets that
No sé pero se hicieron sus pulseras que
said on the sockets of the bracelets
decían en las cuencas de las pulseras
Mr. HP I
señor HP
repeat If I were Hector
te repito Si yo fuera Héctor madre
holy mother I have three going to a
santísima tengo a tres yendo un
concert talking about me my mother
concierto hablando de mí madre mía
x1000
x1000
well let's start the first two
bueno vamos a empezar los primeros dos
minutes how they met first
minutos cómo se conocieron primera
interaction I had with him was in
interacción que tuve con él fue en el
2020 he didn't have a big convention
2020 él no convención grande que se
called la mole there we had each one had
llama la mole ahí teníamos cada quien
their tin here and he was here so we were
tenía su estaño aquí y él estaba acá
together for three days like that
entonces somos tres días juntos así yo
before I didn't run into him I'm not very
antes yo a él no lo topaba no soy muy
sociable Hello like that with people it always
sociable Hola así con la gente siempre
seemed very heavy to me like it happened
se me hizo muy pesado como que pasaba
very like with their costs Like so and
muy así como con sus costes Como así y
I said Ah well [ __ ] and after two
yo dije Ah pues [__] y después de dos
years I ran into him again no but for me
años me lo volví a topar no pero para mí
in those two years I always thought like
en esos dos años yo siempre pensaba como
that guy they are nefas in 2022 there was an
ese vato son nefas en 2022 hubo un
event it seems like very massive and
evento queda como muy masivo y de
suddenly I said Oh I don't know anyone
repente Yo dije Ay no conozco a nadie
I meet a friend and this friend was
encuentro con un amigo y este amigo era
very good friends with this  so and so there was this
muy amigo de este fulano estaba ese
guy saying oh you don't know each other
fulano dice ay ustedes no se conocen los
and I was like it's not necessary no but I
y yo así de que no es necesario no pero
was waiting for you to introduce me to her
estaba esperando que me la presentaras
and I was like why he started
justamente y yo para qué él me empezó a
making a lot of conversation and that no and that
sacar un montón de plática y de que no y
this that the other one that at
de que este que la otra que yo en un
first I was like I mean I was like
principio estaba como o sea era como de
leave me alone No but anyway with him and I liked him
déjame en paz No pero total con él y me
and I said maybe I misjudged him and
cayó bien y dije tal vez lo juzgué mal y
suddenly he flew and my friend was no longer there it
de repente voló y mi amigo ya no estaba
was just the two of us at this
nada más estábamos nosotros dos en ese
massive event he's not ugly I said he
evento masivo no está feo dije yo te
caught your attention yeah like ugly but just
llamó la atención sí como feo sino solo
charming
encantador él es un príncipe Disney de
he's a real Disney prince that at first it was like there was a puddle there and so that he wouldn't leave me he would put my feet there so that I would pass And I said Wow I've never met a guy like that and in the
había conocido a un vato así y en el
club That the day after we
antro De que al día siguiente de que nos
had like met well there he kissed me
habíamos como conocido pues ahí me besó
no from that moment on he already
no partir de ese momento él ya me
treated me like his girlfriend and he even dedicated a
trataba de novia y hasta me dedico una
song to me at that moment but that song
canción en ese momento pero esa canción
is dedicated to all of us and he started like
se la dedica a todas y él empezó como
super intense on social media especially well
súper intenso en redes sobre todo pues
I wanted to stay a little low
yo quería mantenerse un poquito bajo
profile, I never kept it low profile, it does
perfil no lo mantuvo nunca bajo perfil
n't help, like where we just met, I mean,
no ayuda como de donde nos acabamos de
yes, but a little more, you
conocer o sea sí pero un poquito más tú
had more numbers than him or not on all
tenías más números que él o no en todas
the networks. Yes, on YouTube that we have, the
las redes Sí en YouTube que tenemos lo
same thing,
mismo
okay, this is when they meet and
vale esto es cuando cuando se conocen y
now she starts to explain that it
ahora ella empieza a explicar que a él
bothered him that she was more famous
le molestaba que ella fuese más famosa
than him, that I have my doubts. Well,
que él que esto yo tengo mis dudas Pues
I haven't met her until this
yo a ella no la he conocido hasta esta
thing, I don't know, you who are more involved in
movida no sé tú que estás más metido en
that guild, not in the cinema, what do you think?
ese gremio no del cine qué opinas
Curiously, I think my opinion isn't worth
curiosamente creo que mi opinión no vale
much in that because, on the contrary, since I
mucho en eso porque yo al contrario yo
dedicate myself to that, I don't usually
como me dedico a eso yo no suelo
listen to reviews or critiques from
escuchar las reseñas ni críticas de
anyone else, sincerely, so as not to bias myself, you
nadie más sinceramente como para no
know. So, but even so,
sesgarme sabes Entonces pero aún así
box of movies, yes, it was one of the ones that
caja de películas sí era uno de los que
I knew by name and although I didn't
yo conocía de nombre y pero aunque no lo
consume it, I knew it. And here it happens that
consumía lo conocía Y acá pues pasa que
I am a fan of Harry Potter. So
yo sí soy fan de Harry Potter Entonces
the algorithm is like one of my
el algoritmo es como de mis gustos
guilty pleasures because of the fandom, no, but
culposos por culpa del fandom no pero sí
I do like Harry Potter. So my
me gusta Harry Potter Entonces mi
algorithm. Yes, it came to me. I did know the
algoritmo Sí me llegó a Yo sí conocí a
invisible cloak before, I did
capa invisible antes a ella sí la
know her, but  Let's say I met them
conocía pero digamos que los conocí a
both
los dos
and but yes I met him before her
y pero sí lo conocí antes a él a ella
because I like Harry Potter Well the
porque me gusta Harry Potter Pues el
algorithm knows everything but but yes Ah
algoritmo lo sabe todo pero pero sí Ah
sure but who gives you the impression or
claro pero quién te da la impresión o
rather gives you the impression that the two
sea te da la impresión de que los dos
were more or less known At the same
más o menos eran conocidos Al mismo
level no no no no I think that by the
nivel no no no no yo creo que para
time I met Capa Hector was
cuando yo conocí a capa Héctor estaba
much higher up much higher
mucho más arriba mucho más arriba
Yes yes yes I'm telling you I mean I hadn't
Sí sí sí Ya te digo o sea yo a ella no
heard of her but you see that
la había escuchado pero verás tú que a
maybe there are other people who are maybe
lo mejor hay otra gente que a lo mejor
super fans of Harry Potter and knew her
súper fan de Harry Potter y la conocía
a lot right now how are they now
muchísimo ahora mismo como están ahora
what number do they have on YouTube for
qué número tienen ellos en YouTube por
example
ejemplo
Well let's say that they both are the same let's
Pues digamos que los dos andan igual
say that they are both a little bit the
digamos que los dos andan un poquito
same Yes they are a little bit the same because
igual Sí andan un poquito igual porque
well from the start obviously
bueno de entrada obvio que le iba a
the algorithm was going to affect Capa when she uploaded
afectar el algoritmo a capa cuando subió
her song because well no it didn't have
su su canción porque pues no no tuvo
many views and it kind of didn't pull
muchas visitas y como que no no jaló
that much but well it's an
tanto pero pues bueno ya es que es un
audience that is not the target
público que no es el target debería de
she should have come
haberse venido ella
[Music]
[Música]
should have come here to
debería haberse venido a ella aquí a
tell it right release the song here
contarlo verdad saca la canción aquí
because you have an audience a
porque tienes un público un Público de
movie audience a Harry audience  Potter you put that in
cine un Público de Harry Potter le metes
the public would say Ugh what are you
eso el público diría Uf qué estás
doing toxic get out of here Yeah sure no he's not
haciendo tóxica vete de aquí Sí claro no
interested It's normal but everyone
no le interesa Es lo normal pero todos
else does
los demás sí
look what I found out later that yes
fíjate que después me enteré que que sí
girl He told me Look I had something with him
chica Me dijo Mira yo tuve algo con él
before you but we kept
en antes que tú pero nos seguimos
getting along after and he was with me You
llevando después y él conmigo Usted
really complained with you and him and apart from that he
súper quejaba contigo y él y aparte me
told me that the relationship was
dijo a mí me decía que la relación era
out of convenience that because both had
por conveniencia que porque ambos habían
agreed that they had
eh acordado
stayed to see each other the day that he
se habían quedado de ver el día que él
went to bring me the flowers he left her
me fue a llevar a mí las flores la dejó
standing up he left her standing up I don't explain
plantada la dejó plantada No le explico
anything to him only later you see stories
nada solamente ya después ve historias
of him giving me the flowers the truth is that he
de él dándome las flores la verdad que
is a real clown and has had conflicts with a
es muy payaso y ha tenido conflicto con
lot of people a lot of people don't like him because he
mucha gente a muchos les cae mal porque
's a clown So they don't talk to him much No
es payaso Entonces no le hablan mucho No
but they do to me about that Hello No I was
pero a mí sí de que Hola No yo andaba
there with the people taking pictures of me and
ahí con la gente tomándome fotos y ya
then we were going to go in to see the movie and
pues íbamos a entrar a ver la película y
suddenly he says Hey this one I'm going to
de repente me dice Oye este ya me voy a
go and what about Why do you see that I felt bad
ir y yo qué Porque ves que me sentí mal
what about my health or rather you have to
yo qué pero de salud o sea que tienes
I would stay the night no and that no well what What
Me quedaría a dormir no y de que no pues
happened I mean what it was and I  he says no well it's that
qué Qué pasó O sea qué fue y me dice no
look The truth is that I
pues es que mira La verdad es que me
felt bad because we were there and a
sentí mal porque es que estábamos ahí y
lot of people were asking for photos and it's like I
mucha gente pues te pedía fotos y como
'm not used to not being
que no estoy acostumbrado a no ser yo
the center of attention so it
también el centro de atención entonces
was
fue
like you're not used to it and I went it was
como que no estás acostumbrado y fui fue
weird and I felt uncomfortable and I felt and well I
raro y me incomodé y me sentí y pues
better left and I that his dreams or rather
mejor me fui y yo que sus sueños o sea
literary like his dream to be with
literaria como su sueño andar con
someone that did the same thing as him and
alguien de que hiciera lo mismo que él y
also I guess he wanted attention it was like
también Supongo quería atención era como
Look We are the couple trying to be a
de Mira Somos la pareja tratando de
girlfriend but we are not boyfriends
novia pero no somos novios
that nobody says or I mean how is he going to take it
que nadie dices o sea cómo va a [__] él
or I mean this is not credible Although
o sea es que esto no es creíble Aunque
Imagine if it were true that he feels it
Imagínate que fuese verdad que lo siente
if you felt that are you going to tell a
si tú sintieras eso le vas a decir a una
girlfriend It's not that I feel bad because they
novia No es que me siento mal porque a
ask you for more photos than me it's that it doesn't
ti te piden más fotos que a mí es que no
even make sense to comment on it even if it were
tiene ni sentido comentarlo aunque fuera
true it
cierto
's unreal it's it's a
es poco real es es una es una anécdota
rather
bastante
convenient anecdote convenient the word is
conveniente conveniente la palabra es
convenient I mean I think that and more than
conveniente o sea yo creo que y más que
anything because I tell you there wasn't even the
nada porque te digo no hubo ni la
trust to last a year of a
confianza para para un año de de
relationship and and like saying it like that
relación y y como que decirlo así
directly doesn't work it doesn't work even more if he
directamente no va no va más aún si nos
tells us that at the beginning It's that  I, I, something I
cuenta que al inicio Es que yo yo algo
don't understand what is the beginning of a
que no entiendo qué es el inicio en una
relationship of nine out of ten eleven nine
relación de nueve de diez once nueve
months the beginning which is the first month the
meses el inicio que es el primer mes la
first week the first two months
primera semana los primeros dos meses
until
hasta
what moment did he dare to say is that it
qué momento se atrevió a decir es que me
bothers me that they ask you for more photos it doesn't add up to me it doesn't make
molesta que tú te piden más fotos no me
much sense But come on,
no tiene mucho sentido Pero es que vamos
you see we are not here to know
verás tú no estamos delante para saber
if this is true it's a lie But it's
si esto es verdad es mentira Pero es
hardly credible because
poco creíble porque
even for a guy who is also supposed to be
incluso para un tío que además se supone
described as a
que lo estás describiendo como
narcissistic vain whatever he does
narcisista vanidoso lo que sea
n't recognize that
no te reconoce ese
contempt towards his person no I mean he doesn't
menosprecio hacia su persona no O sea no
recognize that he feels less
te reconoce que se siente menos
even something that would fit with a
incluso algo que cuadraría con una
narcissistic personality is to start going
personalidad narcisista es empezar a ir
to more conventions by himself Let's
a más convenciones él solo Vamos a
think of course I'm going to be more conventions
pensar claro voy a ser más convenciones
I'm going to start being more direct to
voy a empezar a ser más directos para
connect more with people something something for
conectar más con la gente algo algo para
Hey, that I'm here eh that I'm a
Oye que que yo estoy acá eh que yo soy
maca a narcissist doesn't let himself be trampled on
maca un narcisista no se deja pisotear
that is what does not fit within the profile
eso es lo que no entra dentro del perfil
and if I, a narcissist, catch me let's see
y si yo un narcisista agarras yo a ver
let's say well I don't tell him it's that
vamos a decir pues yo no le digo es que
I feel less no egocentric he's not
me siento menos no un egocéntrico no lo
going to accept it  it's the clear detail It has to be
va a aceptar es el detalle claro Hay que
detail Look, I sent you the photo on
ser detalle Mira te mandé la foto en
Instagram just to activate it, a
instagram nomás para activarla un
little bit of evidence is not in the video
poquito de la evidencia no está el video
but there is evidence of what
pero está la evidencia de lo que
we were talking about a while ago, the video that
comentábamos hace rato del video que no
we can't recover that we can't
podemos recuperar que no podemos
recover but there it is, she
recuperar pero ahí está
was with him
estuvo con él
yes, he had it completely with him but I'm
si él tuvo completamente con él pero se
putting it for the people yes, that they
la pongo a la gente sí de que de que
were together I mean so they can see
estuvieron juntos O sea para que vean
that my anecdote is completely real
que mi anécdota es completamente real
because the
porque ya no ya no se puede recuperar el
video can't be recovered, man, we believed you Likewise, but
video hombre te creíamos Igualmente pero
look, we shared the image there you have the
mira compartimos la imagen ahí tenéis la
photograph and the poor, poor man
fotografía y el pobre el pobre señor
saying please
diciendo por favor
get me out of here
sacadme de aquí
and eye eye, it's a little weird, he went to the
y ojo ojo es un poco raro se fue a la
Blue Bird party with
fiesta de Blue Bird con la playera de
Mr. HP's shirt Oh, I hadn't noticed that
señor HP Oh no me había dado cuenta ese
detail
detalle
and he gave him one It seems to be,
y le regaló una Parece ser
come on, I can believe anything you
vamos ya me puedo creer cualquier cosa
tell me at this point, but he
que me cuentes a esta altura pero le
gave him one, man, from what I read in a
regaló una tío por lo que leí en un
tweet Yeah, but I don't know if it was a comment
tweet Sí pero no sé si era un comentario
from TikTok, I mean, don't
de del tiktok o sea de eso yo no me
believe me much, but I vaguely remember
creas mucho Pero recuerdo vagamente
seeing him around, the opportunity to
haberlo visto por ahí la oportunidad de
have this experience, no, and let it stay
tener esta experiencia no y que se quede
like a nice experience to have the
como una experiencia bonita tener la
opportunity for the person you walked with to
oportunidad de que la persona la camira
keep a nice memory about you and to
guarde un bonito recuerdo sobre ti y que
remember you for something no, let's see,
te recuerde por algo no a ver
surely I also tell you eh maybe
seguramente también te digo eh puede que
the man may never forget her
puede que el hombre no la olvide nunca
but Precisely in the
pero Precisamente en negativo Obvio
negative Obviously obviously not obviously and and this was it was the party that was already the party and he grabbed and put the cell phone in front of him and Look let's record a story for Mr. hp and here and he started to show him the video because in that
puso a enseñarle el video porque en ese
tiktok his friends took out their laptop
tiktok sus amigos sacaban la laptop
Well I think on a cell phone or a
Bueno creo que en un celular o un
big cell phone and they showed him the video
celular grande y le enseñaban el video
Look what he does in the video and the poor man
Mira que hace el video y el pobre señor
his comment I remember a lot that he
su comentario me acuerdo mucho que él
said wow it looks like they had a lot of fun
dijo vaya se ve que se divirtieron mucho
doing it No that's a phrase to
haciéndolo No eso es una frase para
say it's horrible
decir está horrible
in a very small way he wants to, like with
de una forma muy pequeña quiere como a
all the famous people he meets,
todos los famosos que se va encontrando
put it in or rather position them on his team
meterlo o sea posicionarlos en su equipo
that narcissistic one
eso el de narcisistas
wow wow mother of beautiful love and I said
wow wow madre del amor hermoso y dije yo
like I was confused I said or is he
como que me confundía dije yo o será que
playing and I said no well it's that we have to
está jugando y dije yo no pues es que
formalize it then I told him
hay que formalizarlo entonces yo le dije
like Hey suddenly like that I was driving
como Oye de repente así yo iba manejando
And besides, it was like very romantic,
así Y aparte era como muy romántico la
I told him like, Hey, do you want to
onda yo le dije como Oye este quieres
be my boyfriend? Like, yes, yes, yes, I want to. No, and like, oh how cool, I don't
ser mi novio Así sí sí sí quiero No y de
know what he did to me
que ay qué padre no sé qué me hizo
because I'm not like that, really,
porque yo no soy así de verdad que yo
that day I love you. Imagine the week I already
ese día Te amo Imagínate la semana yo ya
then, for example, I'm a big fan of
luego por ejemplo yo soy muy fan de
Frozen and if I said like, oh,
Frozen y de si yo decía como de que ay
yeah, no, something about him, he criticized me, like he
sí no algo de él él me criticaba como
criticized those types of buses. I
que criticaba ese tipo de buses a mí me
really like when I go to taco shops to
gusta mucho cuando voy a las taquerías
always order my tacos and I eat
pedir siempre mis tacos y mi consumo de
chicken. I love eating chicken
pollo Yo amo el consumo de pollo
so we went to the taco shop and it was like,
entonces íbamos a la taquería y era de
I asked for my food. Oh, you're going to
que yo pedí a mi consumía Ah ya vas a
order your disgusting broth and I was like, why?
pedir tu asqueroso consomé y yo de qué
Because those types of ugly comments,
Porque ese tipo de comentarios tan feos
no,
no
red flag, touch yourself, touch your nose, touch your
red flag tócate tócate la narices tócate
nose, red flag, rex. I
la narices bandera roja rex
know, I mean, I feel like it's a
Ya sé o sea yo siento que está un
little out of context because, well,
poquito fuera de contexto porque Bueno
then I end up saying like this, well, with
yo luego llego a decir así este pues con
my girlfriend, comments like that, you know, I mean,
mi novia comentarios así sabes o sea
Ah, how horrible what you asked for, no, I mean,
Ah Qué horror lo que te pediste no O sea
but you understand the joke  and I think
pero ya se entiende el bromeo y creo que
everyone in the chat will agree no
todos en el chat estarán de acuerdo no
this ah what horrible taste you have no I
este ah qué horrible gusto tienes no O
mean but I don't know I mean it's already part of
sea pero no sé O sea ya entra dentro de
the joke I don't feel I mean no no it
la broma no siento yo o sea no no se me
seems to me like oh the super attack this
hace como que uy el súper ataque este
mental that threw it no and that I remember it
mental que la aventó no y que lo
and that they remember it to this day still
y que lo recuerden a día de hoy todavía
to this day he still has traumas
a día de hoy todavía tiene traumas
like little by little he began to
como que poquito a poquito empezó a
show his true personality
sacar su verdadera personalidad
with my birthday
con mi cumpleaños
my friends and the receipts and my friends
mis amigos y los recibos y mis amigos
that I invited are content creators
que invité son creadores de contenido
many of his friends were friends of his or
muchos de sus amigos eran amigos de él o
at least people that I already knew from that
al menos gente que ya conocía de ese
time they weren't strangers and
tiempo no era gente desconocida y de
suddenly you saw him that isolated no
repente pues lo veías de que aislado no
and I well I approached him like Hello um are you
y yo pues me le acercaba yo de que Hola
okay okay And suddenly
este estás bien ya okay Y de repente de
suddenly like I told them Hey haven't you
repente así como les dije Oiga no han
seen then that no eh I don't know where he
visto entonces de que no eh No sé dónde
is and I then I said well where is he
está y yo entonces yo dije pues dónde
said it was I said Oh no I don't think so
está dijiste fue dije Ay no no creo
because he's staying at my house that
porque se está quedando en mi casa que
was in the moonlight in a patio
estaba a la luz de la luna en un patio
in a corner sitting like this And I what are you doing
en un rincón sentado así Y yo qué haces
here and he says no this you go enjoy
aquí y me dice no este tú ve a disfrutar
your party don't you  worry about me he
tu fiesta no te preocupes por mí de
really tells you one thing with words
verdad te dice una cosa con palabras
but his I mean he makes you feel
pero sus o sea el te hace sentir de otra
differently manipulation at the end of the day
manera manipulación a fin de cuenta
now the icing on the cake it was
ahora del pastel en el pastel estuvo
like normal again something that I
como que otra vez normal una cosa que en
didn't see at the time he gave me a
su momento no vi me regaló la una
collection of Harry books I didn't understand what she meant
colección de libros de Harry no entendió
by that she
qué es lo que quería decir con eso de
isolated herself on the birthday I mean and
que se aisló en el cumpleaños o sea y
what happens is that of course there will be that sometimes
qué pasa es que claro habrá que a veces
the context of that movie doesn't I mean
el contexto de esa película no O sea que
what meaning because of course everything
qué significado porque claro todo lo que
she's telling you is with the idea of giving
ella va contando es con la idea de darle
him like an image imagine not
a él como una imagen imagínate no
manipulative but well what is she
manipulador pero bueno qué es lo que
trying to say that he went out for
está intentando decir que él salía para
what to spoil the fun maybe
para qué para cortarle el rollo a lo
or something like that it
mejor o algo así
seems that on other
parece ser que en otras ocasiones
occasions too with that whole anecdote and it was like he was upset that it wasn't about him that he wasn't the center of attention something like that okay okay I could Also that he sent me to do some paintings but he says hey but can you please mention
una mención en instagram por favor a
this friend on instagram because that's what I agreed
esta amiga porque es que en eso quedé
with her I
con ella
gave you something for cola but you don't  there's a
te regalé algo por cola pero tú no hay
problem, see now that I think about it Like
problema vea ahora que lo pienso Como
what a bear you know or I know the purchases that you
qué oso sabes o se las compras de que
pay for or make a mention
las pagas o haces una mención
on Instagram the double of Followers is worth
en instagram el doble de Seguidores vale
here what they are putting it is ratty I
aquí lo que lo están poniendo es de rata
understand not as saying Look, she gave me
entiendo no como diciendo Mira me hizo
a gift but the gift was off
un regalo pero el regalo estaba apagado
with the same promo that I did, I mean the
con una misma promo que yo hice o sea el
guy brought her something But I had agreed
chico le trajo algo Pero había acordado
with the brand or with whoever a
con la marca o con quien fuera una
mention of her would not be anything
mención de ella que tampoco tendría nada
bad either no it would not
malo no
be anything wrong and also I
no tendría nada de malo y además yo lo
feel like Hey
siento como Oye
yes if you notice if you think about it
sí si te das cuenta si lo piensas de
this way it's strange that she hasn't
este modo es raro que ella no se haya
found out about the collaboration and I think
enterado de la colaboración y yo creo
that normally it's the other way around I consider
que normalmente es al revés yo considero
this already pure suspicion let's see what you
esto ya a pura sospecha a ver qué te
think about the idea
parece la idea
is more she just said that she has
es más ella acaba de decir que tiene el
double the followers on Instagram let's
doble de seguidores en instagram vamos a
say that it's true Who is easier to
decir que es verdad A quién es más fácil
contact her or him so if I
contactar a ella o a él entonces si yo
wanted invisible cape to do
quisiera que capa invisible me hiciera
a collaboration with me and she doesn't answer me
una colaboración y ella no me contesta
then I call the boyfriend who has less
pues le hablo al novio que tiene menos
followers on Instagram and maybe has
seguidores en Instagram y tal vez tenga
less messages Hey I'm giving this I would
menos mensajes Oye estoy dando esto Me
like to give it to cape in exchange for
gustaría regalárselo a capa a cambio de
a collaboration it sounds more like  look they're
una colaboración suena más a que mira te
giving you this but you have to give it
están dando esto pero lo tienes que dar
with a collaboration it sounds more like that to me it
con una colaboración me suena más a eso
could Yeah but let's go anyway
podría Sí pero vamos de todas maneras
Even if he got it for
Incluso si él lo ha conseguido en plan
free and the gift doesn't cost him anything in
gratis y no le cuesta nada el regalo a
exchange for her making a mention
cambio de que ella haga una mención
you'll see of course It's that here I imagine
verás tú claro Es que aquí yo me imagino
that the shot will be wanting to
que el tiro lo estará queriendo
direct it to the mobile phone mess Of course
encaminar a el lío del móvil Claro
I spend and he gives him twenty-something
que me gasto y él le hago veintitantos
gifts also on his birthday I
regalos también en su cumpleaños le
buy him a mobile phone another day because he
compro un móvil otro día porque le hace
needs it and he however a guy I'm a
falta y él sin embargo un tío Soy un
rat okay talking about accounts no now
rata vale hablando de cuentas no ahora
that we're talking about Instagram let's not
que estamos hablando de Instagram que no
forget that we were left pending to
se nos olvide que se nos quedó pendiente
comment on this What happened Here Soul
comentar esto Qué pasó Aquí Soul
happens that I'm going to give you the
pasa que les voy a les voy a dar el
context This was after
contexto Esto fue después de que ocurre
Taylor Swift's last concert And
el último concierto de Taylor Swift Y
where she said that since she was going to
donde ella dijo que ya que ya lo iba a
abandon the subject he takes advantage of his day
abandonar el tema él aprovecha su día
as she herself says his happiest day
como ella misma lo dice su día más feliz
of his entire life that he was going to close the subject
de toda la vida que iba a cerrar el tema
seeing
viéndote en vivo y él empieza a subir
you live and he starts uploading all the stories until until he starts uploading them he doesn't start uploading stories answering her no so that she can see them from the concert then she answers in in  tiktok answers and
contesta en en tiktok contesta y pasan
about two more days go by and it
unos dos días más y
turns out that according to her they
vaya resulta que según ella
closed her secondary account But
le cerraron la cuenta secundaria Pero
this is a lie this is a lie Because they have
esto es mentira esto es mentira Porque a
never had a single video removed from her
ella nunca le han bajado ni un video su
account
cuenta
he answered her little not only the
él le contestó poco no solamente la
story that I saw he did not answer like
historia que yo vi no le contestó como
ten stories those yes I have them all
diez historias esas sí las tengo todas
downloaded he did but he
descargadas él él le pero se las
answered them on instagram he answers them
contestó en instagram él se las contesta
on Instagram and then she starts
en Instagram y ella entonces empieza a
answering on tiktok I think if he asked like
contestar en tiktok creo si él hizo como
a questions and to his followers not to
un preguntas y a sus seguidores no
ask me and I answer you and then it
preguntarme y yo os contesto y entonces
was he answered her To her answering
fue le contestó A ella respondiendo a
questions to her followers not
preguntas a sus seguidores no
exactly and then the truth is it's on
exactamente y luego verdad está en
YouTube Yes yes there are people who even
YouTube Sí sí hay gente que incluso la
uploaded it to tiktok uploaded
subió a tiktok subió las historias de
Hctor Portillo's stories But look here you get the
Héctor Portillo Pero mira acá te va lo
interesting part and them and the
interesante y les y viene lo lo
important thing comes, it turns out that when she
importante resulta que cuando ella
answers She answers in a video of like
contesta Contesta en un video como de
seven minutes and another of three more or less
siete minutos y otro de tres más o menos
there I have them saved Yes I
ahí los tengo guardados Esto sí los
have them where she already answers and what do you think there is
tengo donde ya responde y que crees hay
something that already sounds ugly and I think that's why she
algo que ya suena feo y yo creo que por
closed it because she uploads the videos
eso la cerró porque ella Sube los vídeos
her answers And what do you think it says there that
sus respuestas Y que creas dice ahí que
Hector was harassing a girl from a
Héctor estuvo acosando a una chica de un
theater workshop there in Chihuahua he is
taller de teatro en allá en Chihuahua es
from Chihuahua Yes true No there in
de Chihuahua Sí verdad No allá en
Chihuahua this one uploads that and a few days later
Chihuahua este sube eso y a los días
deletes the account Why do I know that she deletes the
borra la cuenta Por qué sé que borra la
account even though she says there She says
cuenta aunque ella dice ahí Ella dice
that she deleted it on tiktok It's not true
que se la borró tiktok No es cierto
brothers it's not true it can't be
hermanos no es cierto no puede ser
true because they have never deleted a single
cierto porque nunca le han borrado ni un
video and it was because of complaints this is that
video y fue por denuncias esta esa
capture that I uploaded right now I explain
captura que yo subí ahorita La explico
this was this one they have never
este fue este a ella nunca le habían
deleted a single video and I have a
borrado ni un solo video y yo tengo una
secondary account on tiktok where I use it
cuenta secundaria en tiktok donde la uso
to answer people to make duets
para contestar a gente para hacerle dúos
and those where sometimes they download videos that have
y esas donde a veces me bajan videos que
already happened to me easily like five six and they
ya me han pasado fácil como cinco seis y
don't close it they haven't closed it and
no me la cierran no me la han cerrado y
her account was clean
a ella su cuenta estaba limpia
her account was clean and she was only
su cuenta estaba limpia y solo le dio
scared because they took down that video where she
miedo porque le bajaron ese video donde
openly says that Hector had
ya dice abiertamente que Héctor había
harassed a girl in the theater but
acosado a una chica en el teatro pero
with those literal words she said
con esa palabra literales lo dijo dijo
if you want talk a little and I will confirm
si quieres habla tantito y te confirmo
the words that I have to listen to the
las palabras que tengo que escuchar el
video okay let's listen to Hector that I have
video vale escuchamos a Héctor que tengo
here the stories that  I only
aquí la las historias que yo solamente
saw one man I thought she answered
vi una tío yo me creía que contestó a
one and I said and in fact I think I took a
una y dije y de hecho creo que saqué un
video I put it on one of yours or something like that I did
vídeo lo puse en un tuyo o algo por el
n't know it had been more so
estilo no sabía que había sido más así
well we'll see it we'll see it while
que bueno lo vemos lo vemos mientras que
you look for it we'll see it for three minutes
tú lo buscas lo vemos tres minutillos
very simple that could have been resolved
muy sencilla que se pudo haber resuelto
because when we finished and when we
porque cuando terminamos y cuando
recorded the video both times there were
grabamos el video las dos veces fueron
situations where she confronted me
situaciones donde ella me lo encaró
where she said that she felt really stupid about the
donde dijo que se sentía muy tonta con
cell phone situation and I
la situación del celular y yo se lo
offered it to her
ofrecí
you want my cell phone you don't want me to
quieres mi celular no quieres que te lo
pay for it No because it's not about that and
pague No porque no se trata de eso y
months later it turns out that it is about
meses después resulta que sí se trata de
that because that's what people grabbed onto the most what
eso porque es de lo que más se agarró la
really hit her And now it turns out
gente lo que sí le pegó Y ahora resulta
that the whole thing is the cell phone situation I
que todo es la situación del celular se
promise you as long as I don't have
los prometo con tal de ya no tener a
this person in my life anymore as long as I had
esta persona en mi vida con tal de haber
ripped out any link that united us I
arrancado cualquier vínculo que nos unía
would have gladly paid that
con mucho gusto hubiera pagado ese
money but that wasn't the reality she didn't
dinero pero esa no fue la realidad no me
send me a message she didn't send me an email she did
mandó un mensaje no me mandó un correo
n't call me she knows where I live we see each other at
no me llamó sabe dónde vivo nos vemos en
events and she always turns around she did
eventos y siempre se voltea
n't say anything to me Just one day I woke up and there
no me dijo nada Solo un día desperté y
was a lot  of videos and I'm not going to
había un montón de videos y yo no voy a
respond to that I'm not going to
responder a eso yo no voy a estar
respond to harassment or mockery or
respondiendo acoso ni a burlas ni
public humiliation we're talking about
humillación pública estamos hablando de
a person who has harassed my family
una persona que ha acosado a mi familia
my friends my psychologist who went to
a mis amigos a mi psicólogo que fue a
harass my psychologist to get
acosar a mi psicólogo para sacar la
information about me
información de mí
I'm not going to deal with something like that I want
yo no voy a lidiar con algo así quiero
you to be very clear I could have
que les quede bien claro yo se lo pude
paid for it right now I want you to know I'm
haber pagado ahorita quiero que lo sepan
not going to pay for it I'm not going to pay any of
no se lo voy a pagar No voy a pagar nada
that because I don't have to solve
de eso porque yo no tengo que resolverle
the life of someone who doesn't know how to
la vida a alguien que no sabe Cómo
solve their problems according to Comments
resolver sus problemas según Comenta
his current partner would also have been getting involved This is what he
su actual pareja Esto es lo que él
Comments But what there has been is
Comenta Pero lo que sí que ha habido es
contact with ex-partners to throw
contacto con ex parejas para lanzarle
more hate at him I want to answer This so that you
más hate quiero contestar Esto para que
know the type of person who is another of
sepan el tipo de persona que es otra de
the reasons why I didn't say
las razones por las cuales yo no decía
anything was to keep my relationship
nada era para mantener mi relación
protected so that none of this would stain
protegida que nada de esto manchara a
Angie or get in our way but
Angie o se metiera en Nuestro camino
the person behind this
pero es que la persona detrás de esta
situation has taken it upon themselves to continue and
situación se ha encargado de seguir y
continue and continue
seguir y seguir
she loves to talk about sisterhood and
le encanta hablar de sororidad y de
support but she's the same person who
apoyo pero es la misma persona que le
calls her a [ __ ] and a [ __ ] in  indirect
dice [__] y zorra en indirectas
is the same person who went to look for
es la misma persona que fue a buscar
Alexa this person went to look for Alex
Alexa esta persona fue a buscar a Alex
from Angie to play audios to
de Angie para ponerle audios para
share information to speak badly about
compartir información para hablar mal de
us and to affect us to
nosotros y para afectarnos para
get compromising things that
conseguir cosas comprometedoras que
could hurt her it is the same person
pudieran lastimarla es la misma persona
who released that song on
que sacó esa canción en el cumpleaños de
Angie's birthday and put the ex-boyfriend in the video
Angie y puso al ex novio en el video
How curious that I have letters from her
Qué curioso que tengo cartas de ella
thanking me and telling me that she grew
agradeciéndome y diciéndome que creció
a lot in this relationship but as soon as I
mucho en esta relación pero en cuanto
had a public partner the
tuve una pareja pública
whole story changed
todo el cuento cambió
How curious does not admit to having made
Qué curioso no admite haber cometido
mistakes but according to her version
errores pero según su versión se está
everything is being magnified and well this drama has been going on
magnificando todo y bueno este drama ya
for a few months But everything has been in
llevo unos meses Pero ha ido todo
disbelief they tell me that I victimize myself and
increyendo me dicen que me victimizo y
that I victimize myself and that I victimize myself and it
que me victimizo y que me victimizo y
always seemed very strange to me because well I did
siempre me pareció muy raro porque pues
not say anything I never said anything
no decía nada Yo nunca dije nada
at least not Well I mean some judgments
al menos no Bueno o sea unos juicios
but I never said anything like that
pero nunca dije así nada de que
Poor me and that is the first thing I would
Pobrecito yo y esa es la primera cosa
like you to understand the other
que me gustaría que entendieran el otro
point is that I seek therapy Thank you
punto es que busco terapia Gracias él
himself and not With invisible cape and
mismo y no A capa invisible y
Wow I just found it
de Wow justo lo encontré
wow
wow
Yeah let me see
Sí a ver déjame
[Music]
[Música]
this guy has to  to vent I think
este chico tiene que desahogarse yo creo
eh this guy is that of course it's
eh este chico es que claro es que es
true dude On the one hand
verdad tío Por una parte
if he talks he's going to give her more rope
si habla le va a dar a ella más cuerda
because she's not going to end it's never going to end
porque ella no va no va a terminar nunca
no never but the thing is that anyway at
no nunca pero es que de todas maneras
least they defend you no because of
por lo menos te defienden no porque
course it's that she's not she's never going to stop
claro es que ella no ella no va a parar
in life anyway
nunca en la vida de todas maneras
So what does it matter not to talk and not
Entonces qué más da no hablar y no
answer or rather because you often
contestar o sea porque tú muchas veces
say Well well I'm not going to answer
dice Bueno pues no le voy a contestar a
this person so as not to give him rope or
esta persona para no darle cuerda o lo
whatever but of course well it's that take it he's not
que sea pero claro pues es que toma no
going to stop So he's going to talk to you more
va a parar O sea que más te va a hablar
than not talk
Que no hablar
and precisely each time it's going to get
y por precisamente cada vez va a ser más
worse I already found the fragment of the video
grave Ya encontré el fragmento del video
effectively if he says
efectivamente si dice
once a girl told me that he
una vez una chica me contó que él la
harassed her but that once he went too far this
acosaba pero que una vez se excedió este
and that was the video that a day later
y ese fue el video que día después se
the account is deleted it's that I don't know how
borra la cuenta es que no sé cómo allí
the defamation issue is there I don't know
anda el tema de la difamación allí no sé
how it is there I know that I know that here I
cómo andará Yo sé que yo sé que aquí yo
personally believe I believe that here they would
personalmente creo yo creo que aquí
have more than enough reason for him to
tendrían motivo más que suficiente él
win a lawsuit against her that's why he
para ganarle una demanda a ella por eso
deleted
la borró
the lawsuit that's why he's not stupid  never
la demanda por eso no es tonta él jamás
in her never in any video has she said
en ella jamás en ningún vídeo ha dicho
the strap no I have never said actor
la correa no nunca he dicho actor
Portillo she in fact handles it like a
Portillo ella de hecho lo maneja como un
fanfic she says at some point she said now
fanfic dice en algún momento dijo ahora
yes I am going to tell you why I called
sí les voy a contar por qué yo le puse
Mrs. HP to Mr. HP Well because it is
señora HP al Señor HP Pues porque son
the initials of are the initials of his
las siglas de son las siglas de su
name, that is, Harry Potter I mean let's see
nombre o sea Harry Potter O sea a ver el
normally one of the I already told you I am
normalmente una de las ya te digo te
talking to you about Spain and that I am not a lawyer
hablo de España y de que no soy abogado
nor am I a jurist I always highlight it I have
ni soy jurista siempre lo resalto tengo
some knowledge because I really like to
algún conocimiento porque me gusta mucho
read because I have been sued on
leer porque me han demandado en alguna
occasion and so on not as far as I
ocasión y demás no hasta donde tengo
understand if you Although you Imagine that
entendido si tú Aunque tú Imagínate que
here I make a
yo aquí le lanzo una insinuación a
really big insinuation to someone No and everyone
alguien bien gorda No y todo el mundo
understands Who it is but I don't say their
entiende Quién es pero yo no digo su
name
nombre
one of the keys for them to be able to
una de las claves para que te puedan
sue you or in other words for you to make one
demandar o sea para que tú hagas una
as if it were the word an outrage not to
como si fuera la palabra un ultraje no
say no a violation of honor
digamos no una vulneración al honor
has to be that there is a mention I mean
tiene que ser que haya una mención O sea
if you are not mentioning a person it is
si no estás mencionando a una persona es
impossible that that person's
imposible que esa persona se haya
honor has been violated no matter how clear it is to
vulnerado su honor por muy claro que
the people or your audience Hey look
tenga la gente o tu audiencia Oye mira
this is a hint to Soul for example
esto es una indirecta a Soul por ejemplo
Imagine if tomorrow I say the furry This
Imagínate que mañana digo el furro Este
is an [ __ ] the furry but I don't say you know
es un [__] el furro pero no digo
Sorry about the furry eh
sabes Perdón por lo de furro eh
but imagine no and everyone says
pero imagínate no y todo el mundo dice
no it's not clear what show it doesn't matter I mean I haven't
no no está claro que show da igual o sea
mentioned you no you take it as if I were
no te he mencionado no tú te das por
alluded to your problem A kiss Master but of
aludido tu problema Un beso Master pero
course here the issue is that it's been two months in
claro aquí el tema que son dos meses en
which she tells a series of very
los que cuenta una serie de detalles muy
big details and it's clear that she's talking about
grande y está claro que está hablando de
her ex-partner who also clarifies as
su expareja que además ella aclara como
you told me a while ago that
tú bien me has dicho hace un rato que
before Hector she hasn't had another
ella antes de Héctor no ha tenido otra
partner And she also here we just
pareja Y ella además aquí acabamos de
saw a video a while ago in which she says
ver un vídeo hace un rato que ella dice
no no in my boyfriend I had this time with
no no en mi novio tuve este tiempo con
him I went to this event with him the acronyms
él fui a este evento con él las siglas
are HP the same as the acronyms of Harry
son HP igual que las siglas de Harry
Potter I mean there are millions of things to
Potter O sea hay millones de cosas las
hold on to to say no he's not
que agarrarse para decir no no está
talking about Hector for yours he makes it very
hablando de Héctor por tuyo lo deja bien
clear I mean there's no doubt that he does
claro o sea no cabe ninguna duda
n't mention it the truth is
eso de que no lo menciona la verdad es
that here in Mexico they are a little
que aquí en México dan un poquito de
annoying all these These questions I the
lata todas estas Este cuestiones yo la
truth I'm almost sure that he doesn't
verdad Estoy casi seguro que él no se
love himself  throw it to the legal but yes I could
quiere aventar a Lo legal pero sí podría
because I would say that they follow him a
porque yo diría que sigan a él una
lawsuit eh now I mean if it were here in
demanda eh ahora o sea si fuera aquí en
Spain I would say that he wins a
España Yo diría que él gana una buena
very good lawsuit eh of a good
buenísima demanda eh de una buena
amount Yes the truth is that there is here for
cantidad Sí la verdad que hay aquí para
my opinion for my taste there is a violation of
mi opinión para mi gusto hay vulneración
honor and privacy because it is that
al honor y a la intimidad porque es que
he is not a character that puts I mean
él no es un personaje que se ponga O sea
if you talk to me maybe about a who I
si tú me hablas a lo mejor de un quién
tell you about YouTube
te digo yo de YouTube
wismichu these people greetings gentlemen
wismichu esta gente un saludo caballeros
despite the enmity with Hctor
a pesar de la enemistad con Héctor
Portillo I find it regrettable that he
Portillo me parece lamentable que
tries to defame based on lies I
intente difamar a base de mentiras no
am not at all in favor
estoy nada a favor
Thank you very much Master a bone does
Muchas gracias Master un hueso
not have that he is a youtuber Master you
no se tiene que es un youtuber Master
can also despite the enmity and
también podéis a pesar de la enemistad y
it is despite the enmity I do not
es a pesar de la enemistad no estoy de
agree even if he is defamed
acuerdo aunque se le difame
jl it
jl
may be that I was also fighting
puede ser que yo también estaba peleado
with him and I have been defending him
con él y llevo defendiéndolo
imagine a youtuber of these
imagínate un un youtuber de esto de los
that have talked about the controversies of his
que han hablado de las polémicas de su
life and have monetized all the
vida y han monetizado todos los
problems of his life his breakup his
problemas de su vida sus ruptura sus
something I tell you what what  they are called
algo te digo lo que lo que se llaman
lifelong tabloid personality
personaje de prensa rosa de toda la vida
God has
de Dios
not taken the bait now answered
no ha entrado al trapo ahora respondido
in 10 stories The kid with the most
en 10 historias El chaval con más
respect and maturity impossible I mean
respeto y más madurez imposible O sea
she has violated his privacy but
ella ha vulnerado su intimidad pero al
100% I mean yes now according to the
100% O sea si es que ahora según los
headlines that they are putting here the
titulares que me están poniendo aquí el
luare in the script there is a part that we
luare en el guión hay una parte que
are going to hear how she tells a
vamos a escuchar como ella cuenta un
misfire I don't know what you will call it there
gatillazo no sé cómo lo llamaréis allí
but here it is called a latillazo that when you
pero aquí se llama latillazo que cuando
are in the middle of the act
estás en mitad del acto
the flute is
la flauta se
the marinera I mean I would say
la marinera o sea yo diría
that he can win a big lawsuit
que él le puede ganar un gran demandón
a big lawsuit and it doesn't matter if he deletes it it doesn't matter I mean there is
un gran demandón y da igual que lo borre
evidence of that
da igual o sea hay constancia de eso
The truth is he
La verdad
told not only the misfire I don't know if you
contó no solo el gatillazo no sé si lo
have it around here but with everything a lot
tengas por ahí pero con todo un montón
of things from the bedroom of the
de cosas de de recámara del cuarto de la
room a lot he started to put in there
habitación un montón se puso a meter ahí
and this and I say for whatever for the
y este y digo por cualquier para que
record there I just uploaded it to the Drive it
conste ahí te lo acabo de subir al Drive
is seven minutes where she is dedicated to
son siete minutos donde ella se dedica a
explaining Why Gaby Mesa hates him This
explicar Por qué Gaby mesa lo odia Este
thing about the other girl this very upset
lo de la otra chica este muy molesta
effectively it worked very upset
efectivamente sí funcionó muy molesta de
that  her that he uploaded the
que ella de que él haya subido las
stories prior to the Taylor concert
historias previas al concierto de Taylor
This there is the video there I left them to you
Este ahí está el video ahí te los dejé
the stories that I answered in the
la las historias que respondí en el
Drive that I just sent you in the same
Drive que te acabo de mandar en la misma
Instagram folder there is the same
carpeta de Instagram ahí está la misma
folder let's
carpeta
see if they should be there but I can't
a ver sí ahí deben estar pero no me
exit me since I'm not very good at using
puedo salir yo que soy no manejo mucho
Drive this, I mean I click on the link and it
el Drive este o sea yo le doy al link y
takes me directly to the video from before what
me lleva directamente al vídeo de antes
can I do
que le puedo le puedo dar de alguna
back there somehow Oh well then let me
forma para atrás Ah pues entonces deja
send you another link But yes here are
te mando otro link Pero si aquí están
these folders this one and please Give me the
estas las carpetas este y porfa Dame lo
most fallen because I am Boomer Boomer in
más caído porque yo soy Boomer Boomer en
this
esto
This video that we are going to see now would
Este vídeo que vamos a ver ahora
belong to the stories that we
pertenecería a las historias que
just saw no I mean the response to the
acabamos de ver no O sea respuesta a las
stories that we just saw is supposed to be
historias que acabamos de ver se supone
the answer Yes that is the the
es la respuesta Sí esa es la la
answer let's see it
respuesta a ver
asks me to request access
me pide que te solicite el acceso otra
again accept me please
vez aceptame porfa
she painted the word crazy on her forehead
se pinto ella misma en la frente la
saying it metaphorically I can't
diciendo de manera metafórica no me
imagine no in your video yes she put it on
imagino no en tu video sí se lo puso
because she dressed up as Harley Quinn
porque se disfrazó de Harley Quinn
if I remember correctly
si mal no recuerdo
according to me I already gave you access it is possible yes
según yo ya te di el acceso se puede sí
yes I am downloading it
sí lo estoy descargando
a request and  help Uh yeah well in the
una demanda y ayuda Eh sí pues en el
video it went oh
video se puso
my god okay
madre mía vale
[Applause] you can
[Aplausos]
hear me with an echo Hey when I post
se me escucha con eco Oye cuando pongo
a video it hears an echo I don't know
un video se escucha con eco no sé por
why I have to mute myself part two and
qué me tengo que silenciar parte dos y
end of the closing of Mr. HP when I
final del cierre del señor HP cuando
started uploading these videos I didn't know
empecé a subir estos videos yo no sabía
if anyone would even see them because I
si los vería alguien siquiera porque lo
uploaded my secondary tiktok account I didn't
subí mi cuenta secundaria de tiktok ni
even know if I would say anything
siquiera sabía si yo contaría algo
this how long is what a cheek man 4
este cuánto dura qué jeta tío 4 minutos
and a half minutes four and a half minutes So it
y medio cuatro minutos y medio Entonces
's this other one because that's part two
es este otro porque esa es la parte dos
this
este
stepping part one there's the link
entepando la parte uno ahí está el link
dude Hey family How are you are you
chaval Oye familia Cómo Cómo estáis os
enjoying the live are you comfortable are you having a
está gustando el directo estáis cómodos
good time
lo estáis pasando bien
what do you think what are you thinking
qué os parece que os está pareciendo
commenting but above all press the
comentarme pero sobre todo pulsar el
like button okay send me another link
botón de like vale me mandas otro enlace
then I understand no he has already sent you Yes
entonces entiendo no ya te ha mandado Sí
I think he's going to ask for access
yo creo que te va a pedir el acceso
damn what a cheek man I mean I uploaded the
[__] qué jeta tío o sea yo subí las
stories I uploaded the stories and I didn't
historias Yo subí las historias y y no
know if anyone was going to see them because I
sabía si alguien las iba a ver porque la
uploaded my account dude I mean at the moment I
subí mi cuenta tía o sea en el momento
already request you at the moment that  you
ya te Solicito en el momento que te
stick to the second or third
pegas a la segunda o la tercera
stories the second Imagine the
historias a la segunda Imagínate que la
first story You don't know how many people are going to
primera historia No sabes cuánta gente
see it
lo va a ver
imagine but the one where you have three or
imagínate pero la que llevas tres o
four stories the rest of the two and a
cuatro historias el resto de los dos
half months you continued uploading them
meses y medio continuaste tú subiéndolas
already knowing what people were
ya sabiendo lo que la gente estaba
seeing
viendo
yeah imagine man dude it's already arrived you did
sí imagínate hombre tío ya te llegó
n't
no
request it sent and now there's some
solicitó enviada y ya está
element I mean look at you super
menuda elementa o sea fíjate tú súper
indignant at the slightest thing that he has
indignada a la mínima que él le ha
answered her once
contestado una vez
at the slightest thing that he has answered her
a la mínima que él le ha contestado una
only once and The kid super lukewarm
sola vez y El chaval súper tibio
and look how angry she got
y ve cómo se puso enojadísima
yesterday I recorded a podcast with fredo it comes out on
ayer grabé podcast con fredo sale el
sunday and I know that you all expect me to
domingo y yo sé que ustedes esperan Que
respond to certain stories and not just
responda a ciertas historias y no solo
you but Mr. HP himself He expects me to
ustedes sino el propio señor HP Espera
do it because he claims to know me
que lo haga porque dice conocerme que
because he's giving me more rope and
porque me está dando más cuerda y
material to continue but no he doesn't
material para seguir pero no ya no me
know me anymore he used to know me but I'm not the
conoce solía conocerme pero no soy la
same person as when I was with him
misma persona que cuando estaba con él
Today I am a very different and
Hoy soy una persona muy diferente y
strong person I spoke about all this when I
fuerte yo hable de todo esto cuando yo
needed to when I wanted to because I
lo necesité cuando quise hacerlo porque
felt like I was drowning it's not when he
sentía que me ahogaba no es cuando él
wants it it was when I needed him a
quiera fue cuando yo lo necesite hace
long time ago  that my life stopped revolving around what
mucho que mi vida dejó de girar en torno
he wanted he told a bunch
a lo que él quisiera dijo una cantidad
of lies and stupid things that I could go on
de mentiras y estupideces que podría ir
point by point denying them all
Punto por punto desmintiendolas todas
but that would take us a lot longer for
Pero eso nos llevaría a mucho más tiempo
this to drag on and no that's not going to
que se alargue esto y no eso no va a
happen because he no longer has any control
pasar porque ya no tiene ningún control
over me to say what
sobre mí como para decir cómo van a ser
my next days are going to be like a few days ago I
mis próximos días Hace unos días les
told you my plan to close this topic
platiqué mi plan sobre cerrar este tema
which was going to be by going to two
que iba a ser yendo a dos conciertos de
Taylor Swift concerts in Chihuahua and to the podcast of
Taylor Swift a Chihuahua y al podcast de
a Talfredo podcast of which there will be a
un talfredo podcast del cual Habrá
second part because I can't fit everything in
segunda parte porque no ocupo todo en
one and it will be the only one
una y será el único
wait Sorry to interrupt I mean she
espera Perdón que interrumpa O sea ella
had casually planned to close the
tenía casualmente planeado cerrar el
topic in two very discreet ways one
tema de dos formas muy discretas una
trying to get Taylor Swift to
intentando que Taylor Swift se
position herself with her and dedicate a
posicionará con ella y le dedicara una
song to HP and another in this
canción A HP y otra en este podcast de
two hour podcast where she tells about the
dos horas donde cuenta hasta los
misfires the kid had I went crazy
gatillazos que tuvo el chaval puse loca
metaphorically grandpa This is cinema
metafóricamente abuelo Esto sí es cine
[Laughter]
[Risas]
totally I mean but look you didn't give a damn
total o sea pero fíjate tú no quindí
anything you wrote me 10 stories when
nada me has escrito 10 historias cuando
precisely I was going to close the topic and
precisamente yo iba a cerrar el tema y
I was going to close the topic Well nothing  in two
yo iba a cerrar el tema Pues nada en dos
Taylor Swift concerts sending
conciertos de Taylor Swift mandándole un
Taylor Swift a map of where my
mapa a Taylor Swift de dónde está mi
chair is so she can dedicate a song to you and
silla para que te dedique una canción y
in a podcast that I'm going to dedicate to you of
en un podcast que te voy a dedicar de
two hours telling all our
dos horas contando todas nuestras
intimacies because in Tito I don't go into
intimidades porque en Tito no me explayo
enough I mean you have to have you have
lo suficiente O sea hay que tener hay
guts eh And it's three or four
que tener cuajo eh Y son tres o cuatro
hours Because there's still part two
horas Porque todavía falta la parte dos
of the podcast missing it's
del podcast
true he put it here places It's
es verdad me la ha puesto aquí lugares
true there is a two-hour part I think it
Es verdad hay parte dos horas yo creo
comes out this week a
que sale esta semana
place where I'm going to continue talking about
lugar donde voy a seguir hablando de
this topic it will end in the second part
este tema se acabará en la segunda parte
But it's funny that I said that on
Pero es curiosito que yo dije que el 28
August 28th I would close this and he would upload
de agosto le cierre a esto y él subiera
videos talking on the 27th when he could have
videos hablando el 27 cuando pudo
done it a long time ago but
haberlo hecho hace muchísimo tiempo pero
just when I was going to close it he
justo cuando yo le iba a dar cierre
decides to talk no To think about it right
decide hablar no Para pensársela verdad
here on my secondary tiktok account
aquí en mi cuenta secundaria de tiktok
because yes this is my secondary account it
porque sí esta es mi cuenta secundaria
's not my account where I upload
no es mi cuenta donde subo contenido de
Harry Potter content you will see Taylor
Harry Potter verán contenido de Taylor
Swift content yes And you will also see part of my
Swift sí Y también verán parte de mi
process but no longer focused on Mr.
proceso pero ya no enfocado en el señor
HP although it hurts his narcissism that
HP aunque le duele en su narcisismo que
he will no longer be talked about here but he will
ya no se va a hablar de él aquí sino va
to be focused on me because only
a ser enfocado en mí porque solamente
here in this account you care about me
aquí en esta cuenta te importa soy yo a
unless Something extraordinary happens about it
menos que pasar Algo extraordinario al
Well, I would continue saying
respecto Pues bueno seguiría diciendo
something but not anymore Although if you see them, I have
alguna cosa pero ya no Aunque si los ves
shared some clips when
a compartido algunos clips cuando salga
Alfredo's podcast comes out so that you can go
el podcast de Alfredo para que vayan a
see it but well, I do want to say a couple
verlo pero bueno sí quiero decir un par
of things before closing this
de cosas antes de darle un cierre a esto
and being a little long So
y estar un poco largo Así que
listen to them carefully They will be like a little
escuchenlos con atención Serán como un
gift for this farewell of this
regalito de esta despedida de este
closure and Well, I hope it all fits in
cierre y Bueno espero que quepa todo en
one video because it is a little long
un video porque pues está un poco largo
what to say the first is that although he
lo que decir la primera es que aunque él
only mentions me as the only
solo me menciona a mí como la única
person who has said something about him on the
persona que ha dicho algo de él en las
networks and that he does not want to destroy and that I do not
redes y que no quiere destruir y que no
know how much stuff I am not the only one and in
sé qué tanta cosa no soy la única y en
this video I am going to leave you three
este video les voy a dejar tres chicas
more girls I am going to tag you here so that you
más Se los voy a etiquetar aquí para que
go see what they said she
vayan a ver lo que ellas dijeron ella
comes out Just like I have met in
sale Igual que yo he conocido en el
Mr.
señor
balls I mean she is going to promote the
[__] O sea que va a promocionar a las
others with the intention that the
otras con la intención de que se sepa la
story of the others is known too man
historia de las otras también tío
imagine I mean part 2 is coming with the
imagínate o sea viene la parte 2 con las
other sexs
otras sexs
mother of beautiful love the one who has fallen
madre de amor hermoso la que le ha caído
girl
el chava
but on a personal level and for quite some
pero de forma personal y por bastante
time and he did things to the three of us that were
tiempo y a las tres nos hizo cosas
quite similar two of them are his
bastante parecidas dos de ellas son sus
ex-girlfriends and another is his ex-friend but there are
exnovias y otra es su ex amiga pero hay
more people a lot a lot of people that he
más gente mucha mucha gente de la cual
used to get along with before and they don't
solía llevarse con él antes y ya no se
get along anymore today before
llevan hoy en día antes de que siquiera
I even appeared in his life maybe you
yo apareciera en su vida tal vez
located some like Sergio Muoz or
ubicaron algunos como Sergio Muñoz o
Gaby Mesa to which it should be said that that
Gaby mesa a la cual cabe decir que ese
guy has always been very envious
vato siempre ha tenido mucha envidia
because that guy is really envious and can't
porque ese vato es bien envidioso y no
stand that anyone is more successful than him
soporta que nadie tenga más éxito que él
or that someone is the center of attention and it's
o que alguien sea el foco de atención y
not him and this can be
no lo sea él y esto se los puede
verified by a lot of real people
comprobar un montón de gente de verdad
a lot of other
un montón de otros creadores de
content creators and since Gaby has always been
contenido y como Gaby siempre ha sido
more successful than him it sinks in because it is
más exitosa que él le cala porque se
known that Gaby is superior and in this
sabe que Gaby es superior y en esta
account we pray to him up the tables down
cuenta le rezamos arriba las mesas abajo
the cash registers but well as
las cajas pero bueno como les decían
those friends that he has told you in addition there are many
esos amigos que tiene además hay muchos
more with whom he behaved in a
más con los que se portó de una forma
horrible way Why do you think that his friendships don't last
horrible Por qué creen que no le duran
why do you think he has almost no
las amistades por qué creen que casi no
friends and even less friends in the middle
tiene amigos y menos amigos del medio
content declarants So
declaradores de contenido Así que a
which friends does he supposedly  Jose Well
cuáles amigos supuestamente a José Pues
if he doesn't even have it, that is, explain to me and in fact
si ni tiene o sea Explícame y de hecho
some friends from Chihuahua who still
algunos amigos de Chihuahua que aún le
have several of them follow me on my
quedan varios de ellos me siguen en mis
networks, they lay things off and answer my
redes me laiquean cosas y me responden
stories, it's curious, no, so he's
historias es curioso no así que
really going to tell me that all the
realmente me va a decir que todas las
people who have something bad to say
personas que tenemos algo malo que decir
about him that we knew him personally
de él que lo conocimos personalmente
are all exaggerated or
todos somos unos exagerados o uno
spiteful and vengeful and he is the poor
rencorosos vengativos y él es la pobre
victim of everyone, I don't know if it's just me who
víctima de todos no sé solo yo la que se
expresses herself like this about him although he only
expresa así de él aunque él solo me
mentions me, not my brother, there are a lot of
mencione a mí no mi hermano somos mucha
people and also not just people like
gente y además también no solo personas
that, also brands and distributors with
así también marcas y distribuidoras con
whom he has had conflicts in the middle
las que ha tenido conflictos en el medio
of content creators
de creadores de contenido
a question Soul there are people who support
una pregunta Soul la hay gente que apoya
this girl
a esta chica
the vast majority
la gran mayoría
Gaby Meza supports her, she even
Gaby Meza apoya a a ella incluso la
invited her to a podcast, they didn't talk as such about the
invitó a un podcast no hablaron como tal
subject but if you can
del tema pero si te puedes echarte una
google one on YouTube, Hctor Portillo
googleada una en YouTube Héctor Portillo
and Gaby Meza were very good friends, they even
y Gaby Meza eran muy amigos hasta se
fought.
pelearon
He told in a story that he fought, that he
Él contó en una historia que se peleó
only stopped talking to
que que solamente dejó de hablar con con
Gaby because
Gaby porque
he says that I wasn't there, I didn't know how to
él dice es que yo no estuve yo no supe
be a good friend to her when I  I
ser buen amigo con ella cuando me
needed something like that, she says, or rather, it seems to be cutting her off,
necesitaba algo así dice o sea como que
but Gaby Mesa doesn't
da cortón pero pues Gaby mesa este ya no
talk to her anymore, and even though they had been
le le habla e incluso ojo que llevaban
friends for years, this Gaby and
años años años de amistad este Gaby y y
Hector, but of course when he was starting to
Héctor pero claro que cuando empezaba a
gain a lot of relevance, this
tener mucha relevancia este capa
invisible cloak had to take sides, right?
invisible pues tuvo que agarrar lado no
And well, he helped her with retweets, some
y pues le ayudó ahí con retweets algunos
tweets, these publications, he invited her to a
tweets este publicaciones la invito a un
podcast, in other words, he took her side,
podcast o sea se puso muy de lado de de
Gaby Mesa. Yes,
ella Gaby mesa Sí también
Gaby Meza too, although she's doing it
Gaby Meza aunque aunque lo esté haciendo
because, of course, we have, of course, she'll
porque Claro está tenemos Claro que lo
do it because of the enmity that unites her with
hará por la enemistad que le une al
Mr. HP. So there's
Señor HP Entonces
no enmity, sorry, no, according to Hector there
no hay enemistad perdón no según Héctor
was no enmity, they just stopped
no había enemistad solamente se dejaron
talking, nothing more,
de hablar nada más
if you, if you start supporting this, there
si tú te si tú te pones a apoyar esto
has to be an enmity, it's already a
tiene que haber un enemistad él ya cosa
Gaby thing. She's very much in favor of this, quite a
de Gaby Ella es muy partidaria este
bit, but notice something curious that
bastante pero fíjate algo curioso que
almost no one noticed, she places
casi nadie se dio cuenta se ubica en
Mau RG in all of them, not a
todos a Mau RG uno no
companion here on the platform. I'm
compañera de aquí de la plataforma soy
exactly the same as the gossip and this, Mau
Exacto igual a la de salseo y esto Mau
rg1 spoke once about the subject, but just
rg1 habló una vez sobre el tema pero así
like that, the note is like two
como nada más la nota como de dos
minutes in a long video and the
minutos en un vídeo largo y la para la
next time he spoke to her Mau RG
próxima vez que habló con ella Mau RG
one had already received a
uno ya había recibido una playera de
Mr. HP t-shirt given to her by layer What does
señor HP regalada por capa Qué significa
that mean is called fear is called fear to go
eso se llama miedo se llama miedo ir a
buy the press is told well more
comprar la prensa se le dice pues más
now has had certain experiences with
ahora ha tenido ciertas experiencias con
which should not support this type of
la que no debería apoyar este tipo de
covers because Mahou has also had
fundas porque mahou ha tenido también
Well in fact I was interviewing
Bueno de hecho lo estuve entrevistando a
Mao recently a couple of months ago I
Mao hace poco hará un par de meses lo
was interviewing Mao org here
estuve entrevistando a Mao org aquí
because a funa happened to him and I don't
porque le pasó una una funa y no me
remember exactly what the issue was
acuerdo exactamente Cuál era el tema
but he has a certain conflict for
pero tiene cierto conflicto hace un
many years that I have been
montón de años que yo lo he estado
covering the conflict that he has with his
cubriendo el conflicto que él tiene con
ex
la ex
because they were claiming
porque le estaban reclamando la
paternity and He asked for some tests and
paternidad y Él pidió unas pruebas y
so on and in the end well
demás y al final pues
[ __ ] Gabi For example if I tell you that
[__] de Gabi Por ejemplo si te digo yo
even if she weren't an enemy or didn't
a ti que aunque no fuera enemiga o no
have a problem with Hector maybe
tuviera problema con Héctor a lo mejor
because of ideological thinking you know Yes yes
por pensamiento ideológico sabes Sí sí
Gaby is something that I would support one hundred
Gaby es algo que apoyaría al cien por
percent it is something that I would support but on
ciento es algo que apoyaría pero por
Maor's part how ugly how ugly the
parte de maor que qué feo qué feo la
truth is that he does that or rather when
verdad que haga eso o sea y más cuando
he is supposed to  He's dedicated to breaking the
él se supone que se dedica a dar la
news because on his channel he's not
noticia ya porque él en su canal no es
like, for example, I give my opinion, but he
como por ejemplo yo opina sino que él
usually breaks the news and that's it, but oh my goodness,
suele dar la noticia y ya pero madre mía
and he puts on the shirt, one question
y se pone la playera una pregunta
in the video he has it on, yes, yes, yes,
en el vídeo la tiene puesta sí sí sí sí
throughout the whole thing. It would be nice if he gave me
durante todo Estaría bueno que a mí me
a shirt too, I would
regalase también una camiseta yo me La
wear it, eh
pondría eh
[Laughs] He
[Risas]
's been burned out for a long time,
está muy quemado desde hace mucho tiempo
regardless of me, it's not like, Oh,
independientemente de mí no es como Ay
I manipulated everyone and that's why everyone
yo manipule a todos y por eso todos
is on my side now. How could I
están ahora de mi lado Cómo podría yo
manipulate so many people? If there are people who
manipular a tanta gente si hay gente que
are on my side, it's because they know what
está de mi lado es porque saben cómo es
that guy is like because they've had to see and
ese vato porque les ha tocado ver y
live things firsthand. They've even
vivir cosas de primera mano inclusive lo
stopped inviting him to things
han dejado de invitar a cosas desde
long before all this happened. And if you
mucho antes de que todo esto pasara Y si
want the real proof,
quieren la prueba grande realmente
look at how long it's been since he's been
fíjense hace cuánto tiempo no le dan una
interviewed. It's been almost a year since he last
entrevista tiene casi un año que no
had an interview, it's been for a reason. All I
tiene una entrevista por algo es yo lo
did was unclog the
que hice nada más fue destapar la
drain, but I didn't take away his
coladera pero yo no le quité ni su
peace of mind or ruin his life or
tranquilidad ni le arruina la vida ni
anything. All he's doing is the victim. What
nada nada más está haciendo la víctima
happened here was that
lo que pasó aquí fue que por fin le
the consequences of all the
explotaron las consecuencias de todos
bad deeds he's had finally exploded.  throughout
los malos actos que ha tenido a lo largo
his life it's not revenge it's
de su vida no es ninguna venganza es
just karma that finally
solamente El karma que por fin lo
caught up with him and he doesn't know that's why he started
alcanzó y él no sabe por eso se puso a
telling so many lies because he's
decir tanta Mentira porque está
desperate that his little
desesperado de que se le cayó su
theater of years fell apart they don't know how many
teatrito de años no saben Cuántas
people after I uploaded these
personas después de que subí estos
videos approached me to tell me
videos se me acercaron para contarme
bad things they experienced with him but
cosas malas que vivieron con él pero
not all of them looked for me I didn't even look for
todos no buscaron a mí Yo no busqué ni
the person I would have no way of
la persona yo no tendría forma de
knowing the users of so many people
conocer los usuarios de tantas personas
who had some conflict with him the
que tuvieron algún conflicto con él la
most recent one that approached me was in
más reciente que se me acercó fue en
Chihuahua I went there because I had
Chihuahua yo fui para allá porque tuve
a convention and this girl came to see me she
una convención y esta chica fue a verme
was with him in the theater workshop
estuvo con él en el taller de teatro
a few years ago and she told me that he
hace algunos años y me contó que la
harassed her but that one time he exceeded the
acosaba pero que una vez se excedió al
level that she asked to be removed from
nivel que ella pidió que lo sacaran de
there because the guy didn't even study
ahí porque el vato ni siquiera estudiaba
at that school to make a
en esa escuela para no hacerles el
long story short they did remove him from the theater
cuento largo sí lo sacaron del teatro
but the guy was afraid of what
pero el vato tenía miedo de lo que
could happen that she could
podría pasar de que ella la pudiera
report him so he looked for his ex girlfriend
denunciar entonces buscó a su ex novia
Dani to tell her that in any case
Dani para decirle que en cualquier caso
that something happened Well, she would
que algo pasara Pues que ella
justify in her favor and say that he
justificará a su favor y dijera que él
was incapable  of doing something like that
era incapaz de hacer algo así Eso se los
can be corroborated Dani Mariana What time was
puede corroborar Dani Mariana A qué hora
your girlfriend at the time or some other
su novia en aquel tiempo o alguna otra
person who was in the theater
persona que estuviera en el teatro El
Mr. HP is very burned out in Chihuahua they
señor HP está muy quemado en Chihuahua
told me several things and now I
me contaron varias cosas y Ahora
understand why he was in such a hurry to
entiendo por qué tenía tanta prisa de
leave Chihuahua and come to
dejar Chihuahua y Venirse a la Ciudad de
Mexico City When I started uploading these
México Cuando empecé a subir estos
videos I didn't know what I was doing I didn't
videos no sabía que estaba haciendo no
know if I would continue if I would tell something but
sabía si seguiría si contaría algo pero
in the end I did and how good because it not
al final lo hice y Qué bueno porque no
only helped me but also several
solo me ayudó a mí sino también a varias
girls who were with him and lived through
chicas que estuvieron con él y vivieron
similar things which is not normal it
cosas parecidas lo cual no es normal me
made me realize percent that
hizo darme por ciento que verdaderamente
the problem was truly him they also used to
el problema era él ellas también solían
think that they were exaggerating that they
pensar que estaban exagerando que
were crazy or that they were the bad ones
estaban locas o que ellas eran las malas
because that made us all believe it made us
porque eso nos hizo creer a todas nos
think these videos
los hizo pensar estos videos a muchas
gave many of them the closure that they
les dieron el cierre que tanto
needed for years and these
necesitaban desde hace años y estos
videos that I uploaded not only helped
videos que subí no solo les ayudaron a
her but also hundreds of other
ella sino también a cientos de otras
women who lived through similar things not
mujeres que vivieron cosas parecidas no
with Mr. HP but with
con el señor HP pero sí con nombres
similar names trash men So that
parecidos hombres basura Así que eso se
ended up becoming something much bigger it
terminó volviendo algo mucho más grande
helped me also made me grow
me ayudó a mí también me hizo crecer
a lot as a person and that is
muchísimo como persona y eso es con lo
what  I truly am left with this whole
que verdaderamente yo me quedo de toda
situation because I felt very
esta situación porque me sentí muy
hugged and so did they so if I
abrazada y ellas también así que si eso
did that for many women what do I care
hice para muchas mujeres qué me importa
so thirty seven ninety five says that
así treinta y siete noventa y cinco dice
I'm a [ __ ] I don't care so they
que soy una ardida me da igual así que
say that I did something wrong By doing all
dicen que hice algo malo Al hacer todo
this because it feels so good and not only
esto porque se siente tan bien y no solo
for me but for the other people who
para mí sino para las otras personas que
owed things to him why does it feel
debieron cosas con él por qué se siente
so right for everyone all those
tan correcto para todos todas esas
people thanked me for talking and
personas me agradecieron por hablar y me
congratulated Mariana and Adn and when
felicitaron a Mariana y Adán y cuando en
they broke up Mr. HP
su momento terminaron el señor HP la
made her look bad on her networks she became a
hizo quedar mal en sus redes se hizo
victim it's not the first time that this happens she
víctima no es la primera vez que pasa se
played the victim and her followers
hizo la víctima y sus seguidores las
went to harass them and throw a lot of
fueron a acosar y a tirarles un buen de
hate at them for some time even though
hate por algún tiempo aún habiendo
months or even a year had passed since she was
pasado meses o hasta un año desde que ya
no longer with them, she continued to bother them
no estaba con ellas seguía molestándolas
on social media Dani was even in a
en las redes Dani incluso tenía una
relationship and the guy got involved Mr. HP got
relación y se metió el vato El señor HP
involved with her, he went to sleep with her at her
se metió en ella iba a acostarla a su
house, at work, at school and that There are
casa a su trabajo a la escuela y de eso
a lot of witnesses and they even
Hay un montón de Testigos y hasta se
start watching certain videos on her channel they will
ponen a ver ciertos videos de su canal
realize but not that  she's going to
se van a dar cuenta pero de eso no va a
say nothing right at the time Dani and
decir nada verdad en su momento Dani y
Mariana said that this guy had
Mariana dijeron que ese vato las había
treated them badly but unfortunately they didn't
tratado mal pero desgraciadamente no
have the platform to make
tenían la plataforma para que hiciera el
enough noise Like they're doing in
suficiente ruido Como lo están haciendo
these videos that I uploaded to me he tried to
estos videos que yo subí a mí trató de
manipulate me even after it was
manipularme aún después de haber
over because he knew that I did have
terminado porque sabía que yo sí contaba
that platform and he knew that he couldn't
con esa plataforma y sabía que no podía
do what he had done so many
volver a hacer lo que había hecho tantas
times again and again and get away with it He's been
veces ya una y otra vez y salir limpio
doing it to all the women for years
Lleva años haciéndoles todas las mujeres
but this is the first time that someone has
pero es la primera vez que alguien tiene
a platform big enough
la plataforma suficientemente grande
to expose him well I'm not going to take care of it in a
para exponerlo pues no me ocupo en un
single video so yes it's going to have to be
solo video así que sí va a tener que ser
part two
parte dos
now we'll see part 2 but listen to me
ahora vemos la parte 2 pero escúchame
now I'm telling you man Now I'm telling you that it's
ahora sí te digo tío Ahora si te digo
okay That Hector doesn't not respond or that
está bien Que Héctor no no responda o
is the pattern of this girl the pattern
sea el patrón de esta chica el patrón
that they usually follow I mean she already has in
que suelen seguir O sea ella ya tiene en
mind that she has to destroy him and she
mente que a él lo tiene que destruir y
takes out whoever gets in
se lleva por delante al que se meta en
her I mean whoever gets in the way of
su O sea a quien se meta en en medio de
her objective of she has to
su objetivo de a él lo tiene que
destroy him but at the level that it's not
destruir pero ya a nivel de que no sea
YouTube that no brand collaborates with
YouTube que ninguna marca colabore con
him that doesn't have friends I mean she already
él que no tenga amigos O sea ella ya lo
what  what she's doing is making friends
que vaya haciendo es Buscar amistades
with anyone who has some kind of
con cualquiera que tenga algún tipo de
problem or is capable of going
problema o sea capaz de ponerse en
against him or whatever and she doesn't
contra de él o lo que sea y ella ya no
stop anymore. I mean, she's already even I would tell you
frena O sea ella ya incluso Yo te diría
that Hector instead of responding what he
que Héctor en vez de responder lo que
should do is directly bring in lawyers
tendría que hacer es meter abogados
boom And she's going to not
directamente pum Y a ella le va a dar
care, I mean, she's
igual o sea a ella le van a ir
probably going to be condemned And if she loses the
condenando seguramente Y si pierde las
lawsuits or whatever, she doesn't care if she has to sink
demandas o lo que sea ella le da igual
him if she has to sink to
él si se tiene que hundir ella para
sink him and fulfill the objective and
hundirlo a él y cumplir el objetivo y
sink both of them, she even takes
hundirse los dos se lleva incluso la
her own career ahead and there's
carrera de ella misma por delante y hay
evidence of this there's evidence of this
evidencia de Ello hay evidencia de ello
because she chose and I think it gave her I don't
porque ella optó y yo creo que le dio no
know if fear whatever you want but she closed
sé si miedo lo que tú quieras pero cerró
her account as soon as she made these
su cuenta en cuanto hizo estas
statements keep in mind that these
declaraciones tengan en cuenta que estos
videos are no longer on her account and although
videos ya no están en su cuenta y aunque
she reopened it she reopened a
la volvió a abrir volvió a abrir una
secondary account because well she has her
cuenta secundaria porque bueno tiene su
main account not where she talks about Harry
cuenta principal no donde habla de Harry
Potter this was the other one and although she
Potter esta era la otra y aunque volvió
reopened it she didn't come back she no longer received these
a abrir ya no volvió ya no recibió estos
videos because if you notice there are already
videos porque si te das cuenta ya
serious accusations there are more
acusaciones graves hay acusaciones más
serious accusations in these  and he deletes it So
graves en estos y este la borra Entonces
like you say, she doesn't care about losing an
como tú dices le da igual perderse una
account with three hundred thousand followers
una cuenta de trescientos mil seguidores
on TikTok and she'd better delete it But on the other
en tiktok y mejor la borro Pero por otro
hand, if it costs her her career, I mean, she's already going
lado si le cuesta su carrera o sea ya va
after him, I mean, her goal is him and now
por él o sea ya su objetivo es él y ya
yes because look at what she's saying She's already
si porque fíjate tú lo que está diciendo
getting into no because a
Ya se está metiendo en no porque un
friend doesn't talk to each other, girl, you know, you've
amigo no se habla tía ya sabes hayas
told your experience, we had a
contado tu experiencia
bad time, they have let off steam,
la pasamos mal te han desahogado
imagine no What is the purpose, you have already
imagínate no Cuál es el propósito ya le
told him, he is very bad and you are very
has contado él es muy malo y tú eres muy
good hunger but that's it, each one
buen hambre pero ya está cada uno a
continues with their work and each one with their life no no no no no no
seguir su trabajo y cada uno su vida no
she is not going to stop anymore,
no no no no no ella ya no va a parar
what she wants is to sink him and the
ella es lo que quiere es hundirlo y el
objective is to sink him And if to do that she has to sink
objetivo es hundirlo Y si para eso se
herself, she is going to
tiene que hundir a ella misma se va a
sink herself, he, he right now what
hundir ella misma él él ahora mismo lo
should be is that of course not enter
que debería ser es que claro no entrar
because if he cannot enter, he
porque si es que él no puede entrar él
cannot enter this, man,
no puede entrar en esto tío
to me as a salsa channel I would love to
a mí como canal de salsa Me encantaría
Well, I was talking to him and I
Bueno yo estaba hablando con él y le
invited him to come on a lot of
invitaba a venir en un montón de
occasions but he doesn't want  but the thing is that I shouldn't do it, I
ocasiones pero él no quiere pero es que
mean, I shouldn't
no debería hacerlo o sea es que no
do it because what she has to
debería hacerlo porque lo que tiene que
do is get lawyers in here. Now, in the
hacer es meter abogados aquí Ya de por
middle of it, it's a
medio a saco
thing that is stubborn and the worst thing is that
es cosa está empedernida y lo peor es
I hope well the word is not I hope it
que ojalá bueno la palabra no es Ojalá
's more like if we said that
es más bien como si dijéramos que
he really did something to her but I
realmente él le haya hecho algo pero
think I forgot to tell that at the
creo que eso se me olvidó contarlo al
beginning look, I'm just going to explain to you
principio miren les voy a explicar nada
why she does this she does this
más por qué hace esto ella hace esto
because you've already heard the anecdotes
porque ya escucharon las anécdotas
supposedly narcissism and I don't know what and I do
supuestamente narcisismo y no sé qué y
n't know when but in reality they
no sé cuándo pero en realidad ellos
reached a point where they said,
llegaron un punto en el que dijeron
you know what, we're going to separate for a while, we'll
sabes qué nos vamos a separar un rato
see if we continue if this continues,
vamos a ver si seguimos si continúa esto
if it continues and then we'll see and well, it
si sigue y ya después vemos y Pues
turns out that they separate, they give themselves that time
resulta que se separan se dan ese tiempo
and in that, in that period, well, he gets
y él en ese en ese lapso pues Consigue a
another girl and before cheating on her he says,
otra chica y antes de engañarla le dice
hey, you know what, up to here we're done and there was
oye sabes qué hasta aquí terminamos y ya
no infidelity, there wasn't, she doesn't
no hubo infidelidad no hubo ella ni
even get to say that he
siquiera llega a decir que le haya
yelled at her, that he insulted her, that no, he
gritado que le haya insultado que no no
wasn't rude, he didn't do anything to her and out of her
era grosero no le hizo nada y de su
own mouth comes the most that he did to her is what we're
propia boca sale lo más que le hizo es
going to  see right now in
lo que vamos a ver ahorita en
continuation with him with the podcast now
continuación con él con el podcast ahora
the second Ah in the podcast okay but
la segunda Ah en el podcast vale pero
that she herself
que ella misma
she herself is telling you Of course there is
ella misma te está diciendo Claro que no
nothing as you are saying, I mean
hay nada como bien estás diciendo o sea
the Terrible crime of his is to see her
el el Terrible crimen de él es a verla
left I mean not having returned with her
dejado O sea no haber vuelto con ella
There was a time she believed that after
Hubo un tiempo ella se creía que después
that time he would return but of course when
de ese tiempo volvería pero claro cuando
she realizes that she is not going to return to
ella se da cuenta que no va a volver con
him and that he is already with another That is the
él y que él ya está con otra Ese es el
Terrible crime she did not care
Terrible crimen a ella no le importaba
if the guy I mean because all these things
si el tío o sea porque todas estas cosas
that she is telling she has lived them no I mean
que está contando ella las ha vivido no
if you have a suddenly
O sea si tú tienes un de repente
Imagine that you get a new girlfriend you have been
Imagínate que te echas una novia nueva
with her for a couple of months and you
llevas un par de meses con ella y te das
realize that the girl is a lazy woman
cuenta que la tía es una vaga
who does not want to pay she does not want to
que no quiere pagar que no quiere
pay you anything that she is a real rat that I do not know what that I do not
pagarte nada que es muy rata que no sé
know how much
qué que no sé cuánto
if you continue with that person despite
si tú sigues con esa persona a pesar de
those things that you are seeing, I mean in
esas cosas que estás viendo o sea que de
fact she would have returned to him despite the fact that
hecho ella hubiese vuelto con él a pesar
he does not pay her cell phone despite the fact that
de que él no le pague el móvil a pesar
he tells her to put up a story
de que él le diga que ponga una historia
Despite the fact that she would have returned to him the
A pesar de ella hubiese vuelto con él el
only reason why she is not with  him
único motivo por el que no está con él
because he has found another if not he
porque él ha encontrado a otra si no
would be with her Exactly Exactly but
estaría con ella Exacto Exacto pero
that's where the great
hasta ahí hasta ahí llega el gran crimen
horrible crime atrocity of Hector ends
horrible atrozzo de Héctor
the crime is that of not returning to her
el crimen es ese no volver con ella
And then her objective is to
Y entonces el objetivo de ella es
sink him
hundirlo
part two and end of the closure of Mr.
parte dos y final del cierre del señor
HP When I started uploading these videos I did
HP Cuando empecé a subir estos videos yo
n't know if anyone would even see them
no sabía si los vería alguien siquiera
because I uploaded my secondary
porque lo subí mi cuenta secundaria de
tiktok account I didn't even know if I would tell
tiktok ni siquiera sabía si yo contaría
something or it would all end with the videos I
algo o todo terminaría con los videos me
'm singing to myself it took me some time to
estoy cantando ya me costó algún tiempo
think about it and gather the courage to do it
pensarlo y reunir el valor para hacerlo
so if I really had wanted
así que si realmente yo hubiera querido
the Followers and the views to make myself bigger I would have
Los Seguidores y las visitas para
uploaded it to my
engrandecerme lo hubiera subido a mi
main YouTube channel and I would have
canal principal de YouTube y hubiera
put a huge click that
puesto un click enorme que hasta lo
I would have even monetized it if I would have
hubiera monetizado yo si hubiera
monetized incredibly well because
monetizado increíblemente bien porque
in case you don't know tiktok does not monetize
por si no lo saben tiktok no monetizan
these videos that one uploads like this to their
estos videos que uno sube así a su
account only the tiktok
cuenta solamente se monetizan los tiktok
series are monetized and they are a very separate thing you have to
series y son una cosa muy aparte tienes
pay a subscription for it so
que pagar una suscripción para ello para
that they do not say like Oh he did it for money
que no digan como Ay lo hizo por dinero
why is it not like that and if they are going to talk about
por qué no es así y si van a hablar de
the song the song is a  very
la canción la canción es un asiento muy
very separate seat that another
muy aparte que se los contiene otro
tiktok contains, I'm not going to mention it here because I don't
tiktok no lo voy a mencionar acá porque
want to make this any longer, so if you
no quiero alargar esto más así que si
want, look for it here it is in my
quieren Ahí búsquenlo aquí está en mi
profile, the reason for the song and how
perfil el porqué de la canción y cómo lo
YouTube did it and all that. But well, I uploaded
hacía YouTube y todo eso Pero bueno subí
my entire secondary tiktok because I have always
toda mi tiktok secundario porque siempre
separated the professional from what they
he separado lo profesional de lo que
can do because it is my channel.
bien pueden hacerlo porque es mi canal
I do what I want. But I have always
yo paso lo que yo quiera Pero yo siempre
decided it that way separately, which is
lo he decidido de esa manera separado
why I have continued uploading my
por lo que he seguido subiendo mi
usual Harry Potter content to my
contenido habitual de Harry Potter a mi
other tiktok account, the main one and to
otra cuenta de tiktok la principal y a
my main YouTube channel as well.
mi canal de YouTube principal también
So they tell me how. Hi, it's that before I used to
para que me digan como Hi es que antes
upload Harry Potter videos because
subía videos de Harry Potter porque eso
I've always done that, I've never
yo siempre lo he hecho nunca lo he
stopped doing it. Oh, but I have a
dejado de hacer Ay pero tengo un
problem is that now I don't know what I'm going to
problema es que ahora no sé qué voy a
do with my entire Harry
hacer con toda mi colección de Harry
Potter collection that I have, what am I going to do with
Potter que tengo qué voy a hacer con
everything now that Mr. HP says that I
todo ahora que el señor HP dice que yo
'm tired of talking about this that
ya estoy cansada de hablar de esto que
I'm frustrated in my Niche. Oh,
estoy frustrada en mi Nicho Ay es que a
who is going to like to dedicate themselves to their
quién le va a gustar dedicarse a su más
greatest fanaticism in life, no, nobody,
grande fanatismo en la vida no nadie
but look, since they are so important
pero miren ya que son tan importantes
numbers for Mr. HP because he thinks we're
los números para el señor HP porque cree
all like him I want to say one
que todos somos como él quiero decir una
thing and listen very carefully It's something that really
cosa y escúchela muy bien Es algo que le
resonates with him and that is that I have many more
cala mucho y es que yo tengo muchos más
followers on all of my social networks,
seguidores en todas mis redes sociales
many more Than Mr. HP in each one
muchos más Que el Señor HP en cada una
of them it has always been like this Despite the fact
de ellas desde siempre ha sido así Pese
that I have a very specific Niche from which
a que tengo un Nicho muy específico del
things don't come out all the time and I have
cual no salen cosas a cada rato y he
kept my channel like that for almost seven years,
mantenido mi canal casi siete años de
not like him where 20
esa manera no como él que salen 20
new movies come out every week and he has
películas nuevas cada semana y él tiene
a lot of content to be doing
mucho contenido del cual estar haciendo
but here are some nice screenshots
pero aquí les dejo unas bonitas capturas
to show you how I have many more
para mostrarles cómo tengo muchos más
followers than him so that you look like
seguidores que él para que queden como
clowns and also him saying that I
payasos y también el al decir que por
'm finally getting the numbers that I
fin estoy consiguiendo los números que
always wanted It won't be the other way around because
siempre quise No será al revés porque
I already had those numbers that I always wanted, I
esos números que siempre quise yo ya los
have them since before we
tenía los tengo desde antes de que
started our relationship
iniciéramos nuestra relación a
unlike Mr. HP who wanted to be a
diferencia del señor HP que quiso ser de
show of our relationship, a
nuestra relación todo Un show Un
performance to see from day one,
performance para ver desde el día uno
since our first date, since everything,
desde nuestra primera cita desde todo
only on YouTube we have the same
solamente en YouTube tenemos la misma
number of subscribers but outside of
cantidad de suscriptores pero fuera de
that it's not like that and as if that were not enough and I know
ahí no es así y por si fuera poco y sé
that some people are going to say how
que algunas personas van a decir como
presumptuous I am  It's to brag, it's
hay que presumida no es por presumir es
to shut mouths. Last year I
para cerrar bocas Yo el año pasado
left my fingerprints at the Plaza de
plasmé mis huellas en Galería Plaza de
las Estrellas Gallery, where
las estrellas donde han plasmado sus
celebrities such as Juan Gabriel,
huellas personalidades como Juan Gabriel
Belinda Mara Flix, and many, many more have left their fingerprints.
Belinda María Félix y muchos muchos más
This year I've had several conventions,
este año he tenido varias convenciones
one in Ecuador, another in Chihuahua, I'm going to
una en Ecuador otra en Chihuahua voy a
have one in Mrida in October and
tener una en Mérida en Octubre y
December, another one, and a few days ago I was
diciembre otra y Hace unos días estuve
at Fedragn and I gave a talk. This
en fedragón Y di una plática esta
university belongs to the UNAM, so
universidad pertenece a la UNAM entonces
well, let's see, this year Mr. HP hasn't
bueno a ver este año el señor HP ha
been to
estado en
any conventions. His last
en ninguna convención su última
convention was last year and it was
convención fue el año pasado y fue
with me, it was in Monterrey because I
conmigo fue en Monterrey porque Yo
got him to go too. But well,
conseguí que fuera también él pero bueno
this video is already too long and I'm telling you
este video ya está muy largo y les digo
that I could deny each and every one of
que podría desmentir todas y cada una de
the stupid things I was saying, but
las estupideces que estaba diciendo pero
no. How lazy I got my closure with my
no Qué flojera Yo tuve mi cierre con mi
Taylor Swift. Thank you. Ah, but I'm missing
Taylor Swift Gracias Ah Pero me falta
one more thing, I want to finish this
una cosa más quiero finalizar con esto
for those who say that I throw poop and
para los que dicen que yo le tiro caca y
say I don't know how many things with hints
le digo no sé cuánta cosa con indirectas
and things to Mrs. HP. Well,
y cosas a la señora de HP Pues
prove it, if that's what I'm supposed to do, I'll make it
demuéstrelo si se supone que hago eso lo
public then. Show me a tweet,
hago público entonces Muéstrame un tweet
a video, whatever. In fact, I have
un video lo que sea de hecho tengo
videos saying  where I have nothing
videos diciendo donde no tengo nada en
against her and even tweets even
contra de ella y hasta tweets hasta
tweets saying that so proof in
tweets diciendo eso así que prueba en
hand or if not they are talking in vain that
mano o si no están hablando en vano que
I have not done such a thing Although she has
yo no he hecho tal cosa Pese a que ella
put in hints, gives likes,
sí ha puesto indirectas da likecitos
follows accounts that throw a lot of
sigue a cuentas que me tiran un buen de
hate at me but I have not done anything that has
hate pero yo no he hecho nada que le
been good for her this has never been against
vaya bien esto nunca ha sido en contra
her because the way she is right now she
de ella porque así como ahorita es ella
could be any other girl
podría ser cualquier otra chica de
really I mean and it would be the same I would have
verdad O sea y sería lo mismo no tendría
nothing against her but oh well goodbye
nada en contra de ella pero bueno adiós
Mrs. Chepe and don't worry about the
señora Chepe y no te preocupes por el
cell phone I already gave up on that money
celular yo ese dinero ya lo daba por
a long time ago because he is
perdido hace muchísimo tiempo porque es
an old Piojo if you don't know what
un viejo Piojo si no saben lo que es
someone Piojo is look it up on Google but he
alguien Piojo búsquenlo en Google pero
is a person who is
es una persona coda que el dinero le
hurt by money that is what he is the one who can can
duele eso es lo que es él la que puede
and I was able to buy you an iPhone 14
puede y yo pude comprarte un iPhone 14
Pro and another one for me And well look without
Pro a ti y otro a mí Y pues mira sin
anyone manipulating it without being a bad
manipulado nadie sin ser una mala
person just working so well don't
persona solo trabajando así que bueno no
worry we are left without your
te preocupes nos quedamos sin tus
twenty-five
veinticinco
what a bad vibe my
qué mal rollo
skin crawled You know
se me erizó la piel del Sabes
I had a blow but already in  serious I mean
Yo tuve un [__] pero ya en serio o sea
nothing personal With this girl I mean I don't
nada personal Con esta chica O sea no me
care we're just gossiping
importa estamos comentando el chisme
but Uff what a bad vibe eh I
pero Uff qué mal rollo eh
mean bad vibes What a bad vibe eh I
O sea que mal rollo Qué mal rollete eh o
mean he's got her he's got her really tight
sea que la tiene la tiene bien agarrada
eh
eh
brutal mother of God And we barely have
brutal madre de Dios Y apenas nos queda
a while left So let's
todavía un buen rato Así que vamos a
put this
poner esto
now instead of coming for five days he would come for
ya en vez de venir cinco días ya venía
three days and those three days two had an
tres días y esos tres días dos tenía
event no and it was a day off Well
evento no y era un día libre Bueno ya
after that he would only come on the days that
después ya nada más venía los días que
he was here and so he would grab my house
él estaba y así agarrar mi casa de bien
and I would be there for five days I said yes I'm going
y estoy cinco días le dije yo sí voy
exclusively to see you Because there
exclusivamente a verte a ti Porque allá
in Chihuahua I'm not going to do anything else
en Chihuahua yo no voy a hacer otra cosa
but see you I'm doing
más que verte a ti Yo estoy haciendo
this no What's this thing about me
esto no A qué sale este asunto de que me
trying so hard is that I spend so much money on the
esfuerzo es que gasto tanto dinero en la
relationship because I was really sneaky and he was
relación porque escodísimo escondísimo y
telling me like Hey I'm asking for
me decía como de que Oye este pidiendo
the Uber and I Oh yeah I asked for it no and on the way
el Uber y yo Ah sí yo lo pedía no y de
back the same Oh yeah I'm already asking for
regreso igual Ay ya sí ya estoy pidiendo
shine Yes and I asked for it and at the time I didn't
brillo Sí y lo pedí y en su momento no
realize how much I spent on the
me di cuenta cuánto gasto era de los
Ubers and that only I was paying for them no until
ubers y que solo los pagaba yo no hasta
suddenly like I started like
que de repente como que ya empecé como
in my  card
en mi tarjeta
is a good amount of money and now one and one I said
es un buen dinero y ya uno y uno dije yo
then suddenly he told me again
entonces de repente me lo volvió a decir
one day it was like three months that I
un día fueron así como tres meses que me
applied for it and suddenly he says if you
la aplicaba y de repente me dice si
want it now I said like Oh I said don't you
quieres de ya yo le dije como Ay dije no
want to ask me this time
me quieres pedir tú en esta ocasión yo
no well it's that I always ask for them it's not that
no pues es que siempre los pido yo no es
if it costs you so much work then it's
que si tanto trabajo te cuesta pues está
fine I ask he's offended
bien lo pido el ofendidos
all those details I did think that I
todos esos detalles yo yo sí pensaba que
was in a relationship alone the first
estaba en una relación sola la primera
time he finally arrived he greeted me with
vez que finalmente llegó me recibió con
flowers with food and after that nothing more no
flores con comida ya después ya nada más
Flowers but look well it's fine no
ya Flores no pero mira pues está bien no
also no no always the flowers
también no no siempre las flores
in the next headline is worth the
del siguiente titular vale lo de los
Uber Nothing important because it amounts to the
Uber Nada importante porque viene a ser
same thing no that he's a rat that doesn't
lo mismo no que es un rata que no se
spend money but now now he comes
gasta dinero pero ahora ahora viene
to explain Hector's fetish with
a explicar el fetiche de Héctor con las
chubby people that's why he
personas rellenitas
's letting it slip that every
por eso está dejando caer que él Cada
time he met up with her he would fill her with
vez que quedaba con ella la llenaba de
food okay
comida vale
the house suddenly I would arrive and he would
la casa ya de repente llegaba yo y él me
tell me I'm ten minutes away I'm almost there
decía estoy a diez minutos ya casi llego
until the last time the problems
hasta que ya la última vez los problemas
of an hour Oh the airport and at the
de una hora Ay el aeropuerto y en el
airport like that I mean but I mean it was
aeropuerto así O sea pero o sea fue
gradual with everything of his  fetish
gradual con todo lo de su fetiche
That is an important part and a key part at the
Eso es parte importante y parte clave en
beginning, I mean I have to go hand in hand
un principio o sea tengo que ir a codo
for everything except for because his
para todo menos para para porque su
fetishes are fat women but not just
fetiches son las gordas pero no
any fat woman has to be a certain
cualquier gorda tiene que ser un cierto
type of fat woman that has that no well
tipo de gorda que tenga de que no pues
from here and that small waist But from
de aquí y de que cintura pequeña Pero de
here if he remembers yes and that he has a belly
aquí si se acorda sí y que tenga panza
but not like or is it true or is it a
pero no como o sea cierto o sea es un
certain type of fat woman he always told me
cierto tipo de de mujer gordas me decía
like that compliments related
siempre como de que halagos relacionados
to my weight it was always like yes
con mi peso siempre era como de que sí
of impact that is very sick it is
de impacto eso está bien enfermo está
very dense and watch out literal his compliments I
bien denso y ojo literal sus halagos
mean what problem is there I mean the first thing
O sea qué problema hay o sea lo primero
because he has to tell something so
porque tiene que contar algo tan
personal and what does that matter in the
personal y que qué importa eso en la
relationship you know but
relación sabes pero
what is wrong with it
qué tiene de malo
and even if it did there is something that doesn't
y aún si lo tuviera hay algo que a mí no
add up to me because she claims no and then she
me cuadra porque ella asegura no y luego
tells more things right now about intimacy
cuenta más cosas ahorita de la intimidad
but she assures me that he likes
pero ella asegura que a él le gustan las
fat women not very very fat something doesn't
gordas no muy muy gordas algo no me
add up to me when you see the new Girlfriend that he changed her for it doesn't add up at all I mean I haven't seen her but let's see but I'll send you a photo right now in  instagram doesn't
mando una foto ahorita en instagram no
add up or rather as if you were saying Or rather yes yes
cuadra o sea como que si dijeras O sea
he wanted to fulfill
si si él quería hacer que se cumpliera
the fetish with her well one
el el fetiche con ella pues uno
would expect that the new Girlfriend would adapt
esperaría que la nueva Novia se adaptara
much more to the fetish that he supposedly
mucho más al fetiche que él supuesta
has but it
mente tiene pero
really doesn't fit Or rather it doesn't fit with what
realmente no da O sea no da con lo que
with what he comments about
con lo que él Comenta de la de la nueva
the new Girlfriend or rather no Of course it's
de la nueva Novia o sea no Claro es que
not let's see the new Girlfriend it's not that she
no es a ver la la nueva Novia no es que
's thin either But what I
sea delgada tampoco Pero lo que yo
understand is that to him what or rather to him
entiendo es que a él lo que o sea a él
well of
bueno la
course the new ninth is fat but
claro la nueva novena es Gorda pero
of course she
claro
's not thin either but let's see what
no es Delgado tampoco pero no a ver lo
I understand is that he likes little
que yo entiendo es que él le gustan
entrances Hey I have friends who
entraditas Oye yo tengo amigos que
also like them little entrances not
también le gustan así entradita no todo
everyone likes the typical
el mundo le gustan las típicas cinturita
super thin wasp waist you know
de avispas súper delgada sabes
there are people who like them a little
hay gente a la que le gustan un poquito
more little entrances even if they fit well you
más entraditas incluso entrando bien
know I know guys like if you like
sabes yo que sé tipos como si te gusta
blondes more it's that brunettes
más la rubia es que las morenas no
have nothing wrong with there's nothing wrong with them what happens is that
tienen nada de malo lo que pasa es que
later on she says that what turned her on
más adelante ella dice que lo que le
was seeing her
excitaba era ver cómo se le salía el
rice she in another video says that she
arroz ella en otro vídeo dice que le
liked to see how everything fell out of her
gustaba ver cómo se le salía todo de
tight clothes and that during the act she
ropa apretada y que durante el acto le
liked to feel and grab her belly,
gustaba sentir y agarrar la panza el
stomach, so the new girlfriend doesn't
estómago entonces la nueva Novia no
fit in completely
encaja del todo
well let's see but no the new ninth
bueno a ver pero no la nueva noveno
fits in completely but what about the other
encaja del todo pero y las otras sexo
thin sexes then the others that are
delgadas entonces las otras que son
thin Let's
delgadas
see curvy wouldn't be no like curvy wouldn't be
A ver curvy no sería no como curvy no
chubby curvy of course
sería rellenita curvy claro
well it wouldn't have anything bad but
bueno es que no tendría nada malo pero
suddenly you can like you see like for
de repente te pueden gustar ves como por
example if suddenly you
ejemplo si de repente a ti te gustan
always like blondes more than a
siempre mal la rubias que una novia
brunette girlfriend because they crossed your path
morena porque se te ha cruzan el camino
and you liked it and you loved it you're in
y te ha gustado Y te ha encantado estás
love whatever you know So it
enamorado lo que sea sabes Entonces es
's just nonsense that I don't understand
que es una chorrada que no entiendo el
getting into this like once I remember that he
entrar en esto como una vez me acuerdo
asked me to my house that he was I
que me pidió a mi casa de que él estaba
think that he she
yo creo que él ella de alguna forma le
is somehow blaming him for gaining
está culpando a él de engordar
relatively weight yes
relativamente sí
in Chihuahua but he asked me for it
en Chihuahua pero me la pidió por por
quickly because something he asked me there for a
rápidos porque cosa me pido ahí una
pizza and that oh this pizza is for you
pizza y de que ay esta pizza es para ti
eat it all he's going to order
cómetela toda te va a pedir
15 tacos and then he would say things to me like  that
15 tacos y luego me decía cosas como de
oh no it's that I love what
que ay no es que me encanta lo que más
I like most about you is your belly and I'm like
me gusta de ti es tu panza y yo de que
Ah well okay No my mother
Ah bueno okay No mi madre
and she says things to me You're very pretty and everything
y me dice cosas Eres muy guapa y todo
but prettier more than 100 kilos so
pero más guapas más de 100 kilos tan
sexy she didn't tell me wouldn't you like to weigh that
sexy no me decía no te gustaría pesar
I don't but she told me it's that you should
eso yo no pero me decía es que deberías
incredible and I was like yes but no I
increíble y yo de que pues sí pero no no
hadn't heard myself that I repeat the strange thing It's not
me había escuchado eso repito lo raro No
that your type is into the fat ones but
es que tu tipo está en las gordas sino
the Putting ideas in you
el Meterte las ideas
the manipulating me because it's
el manipularme porque
like if you like the thin ones no and and you
es como si te gustan las delgadas no y y
tell your partner let's see that it doesn't
le dices a tu pareja a ver que tampoco
depend on the shape no also no but
depende de la forma no también no pero
it's like
es como
Hey imagine no imagine that your partner
Oye imagínate no imagínate que tu pareja
I don't know stops taking care of himself and suddenly
yo que sé se deja de cuidar y de repente
well he usually goes I don't know imagine Another
pues suele ir yo que sé imagínate Otro
physical aspect is I don't know what example to
aspecto físico son no sé qué ejemplo
give you but imagine that suddenly he
ponerte pero imagínate que de repente
stops his hygiene a little or leaves
deja un poco su higiene o deja un poco
his look a little no and suddenly he fixes our
su pintas no y de repente nos arregla el
hair no longer And you say to your partner Hey
pelo ya no Y tú le dices a tu pareja Oye
why don't you fix yourself Hey go to the
porque no te arreglas Oye ve a la
hairdresser Hey such No but as advice
peluquería Oye tal No pero como consejo
No me because  I like them more when they
No yo porque me gustan más cuando cuando
take care of you I don't I don't know if you're catching me
te cuidan no no sé si me estáis pillando
no that
no que
What's the problem with me telling him Hey, wouldn't
Qué problema hay en que le diga Oye y no
you like to be fatter? I don't know if
te gustaría estar más gorda yo que sé si
he likes it The fatter the
es que a él le gusta Cuanto más gorda
better No, I don't know what you're not going to
mejor no no sé qué tú no la vas a
force her either But oh well, it's a pleasure, it
obligar tampoco Pero bueno es un gusto
's not like if my partner tells me Hey, what do I
no es como si a mí mi pareja me dice Oye
know, I don't like it when you're so
yo que sé no me gusta cuando estás tan
thin you
Delgado
're getting too thin Well, I'm
estás poniendo demasiado Delgado Bueno
not going to leave you but I would like you to
no te voy a dejar pero me gustaría que
be No, I don't know if it's
estuvieras no no sé
something that can be discussed is what
sí es algo que puede dialogarse es a lo
you mean No, of course, well, she doesn't
que te refieres No claro bueno no lo
force him but of course she's pretending
obliga pero claro ella está poniendo
like he puts the cakes in her
como que él le mete los pasteles en la
mouth and in fact she does say it and in
boca a ella y de hecho sí lo dice y de
fact she says it literally like he sent her
hecho lo dice así literal que le mandaba
the ubers with food Uber eats he sent her
los ubers con comida Uber eats le
yes the cordibuenas that's how it's known they say out
sí la cordibuenas así se le conoce dicen
there but listen to me in a note every
por ahí pero escúchame en nota todos los
day sending her food
días mandándole comida
supposedly Yes, what did I tell him you eat
supuestamente Sí qué le decía te comes
everything
todo
later This is what is the worst things I
luego Esto es lo es las peores cosas yo
told him Like that well no that no that I've
le contaba Como de que pues no de que no
had insecurities with my weight
que he tenido inseguridades con mi peso
that I've always struggled with I told him like
de que siempre he batallado le dije como
now these last few months like I've
ahora estos últimos meses como que he
gained weight and clothes that don't fit me anymore
subido de peso y ropa que ya no me queda
and so Look I was telling him this so
y así Mira yo le contaba esto así de que
vulnerable me telling him like again
vulnerable yo diciéndole como de nuevo
Well it's that I feel bad about this
Pues es que me da me siento mal por esto
there something rose something
ahí se le levantaba algo
rose that shouldn't be
se levantaba algo que no se debería
raised when one is talking about
levantar cuando uno está hablando de
those things
esas cosas
that rose talking about food
que se le levantaba hablando de comida
God
Dios
the level of everything that is
el nivel de de todo lo que está
airing my mother God and we're not going to
ventilando madre mía Dios y no lo vamos
see it all eh Because it's a lot still
a ver entero eh Porque es mucho todavía
summarized we're still going on too
resumido todavía nos estamos alargando
long and we're going to see it until
mucho y lo vamos a ver hasta la hasta
when I start with the we're going to see it we're
cuando empiece con la lo vamos a ver lo
going to see it up to here until the
vamos a ver hasta aquí hasta hasta el
headline because then a little bit the same thing we
titular porque luego ya un poco lo mismo
talked about the other time So we're
que hablamos la otra vez Entonces lo
going to see it until all this part
vamos a ver hasta hasta toda la parte
that talks about sex that you take
esta que habla del sexo que le tomas de
pictures of without such until Here more or less we're
fotos sin tal hasta Aquí más o menos lo
going to see it okay but I'm going to leave
vamos a ver vale pero me voy a dejar la
half without seeing I don't know if I'll see it tomorrow or the day after I'll continue
mitad sin ver no sé si la veré mañana o
continuing but I think
pasado Ya seguiré continuando pero creo
not because it's very long it's that it's very
que no pues es muy largo es que es muy
long that we could be here 28 hours
largo que podríamos estar aquí 28 horas
if we start watching the  two you know but
si nos ponemos a ver los dos sabes pero
my goodness Yes the truth is that this is not
madre mía Sí la verdad es que esto no
part of I mean it is not necessary
entra dentro de O sea no es necesario
Imagine if you want to tell that
Imagínate si tú quieres contar que
someone has been very bad to you it
alguien ha sido muy malo contigo
is not necessary this type of I mean
no es necesario este tipo de o sea
because this is already to humiliate him
porque esto ya es para humillarlo
this you no longer have the intention of you do not
esto ya no tienes la intención de no
have the intention of telling the bad
tienes la intención de contar la mala
experience with him here what you are
experiencia con él aquí ya lo que estás
trying to do is laugh at him humiliate him
intentando es reírte de él humillarlo
with his just
con su justo
and I that and he told me excuse me I'm not
y yo de que y él me decía discúlpame no
doing it on purpose It's that way I am but
lo hago a propósito Es que así soy pero
excuse me no don't feel bad you realize that I'm
discúlpame no no te sientas mal logras
not listening to you and that I
que no te estoy escuchando y que yo
'm paying attention but it's that I ca
estoy poniendo atención pero es que es
n't help it No don't
que no lo puedo evitar No no te
worry I said and then he made me
preocupes dije yo y luego me hacía
try on my clothes that I no longer had
probar mi ropa de que ya no me quedaba
clothes that were tight or that didn't
ropa que me quedara apretada o que no me
close so that for him to
cerrara para que para él para
satisfy himself
satisfacerse
to see close it close it and see how it
a ver ciérralo ciérralo y ver cómo se te
looks on you I mean look how it looks on you like
ve o sea de que mira cómo se te ve así
that tight the clothes that no longer
de que apretada la ropa que ya no me
fit me like that it was like and no don't stain how
quedaba así era como y no no manches lo
much and I and I no I was like
mucho y yo y yo no yo estaba como
but but just he got so into this idea  that is that I
pero pero justo me metió tanto esta idea
would like you more if you were like this you looked prettier They have always fulfilled related to my weight no that no that oh I love your dad it was like those things yes things like that he put the idea in me so much that at first I was like well
en un principio yo era como de que pues
no I mean I'm not going to gain weight no but I don't know
no O sea no voy a engordar no pero no sé
at what moment he manipulated me in that way
en qué momento me manipuló de esa manera
that now the one who wanted to gain weight was me
que ahora la que quería engordar era yo
then I started to Just gain weight to
entonces empecé a Justo a engordar para
like him more no and I thought that I was
gustarle más no y yo pensaba que estaba
like in something healthy because I said Oh
como en algo sano porque yo decía Ay
look a person who accepts me as I am does
mira una persona que me acepta como soy
n't want me to lose weight they like it they like
no quiere que baje de peso le gusta le
that they see it as something super sexy
gusta eso lo ve como algo súper sexy
beautiful not being overweight and everything and how
hermoso no el sobrepeso y todo y que
healthy I found the right one I said but
sano encontré al indicado decía yo pero
who loves him doesn't try to gain weight
quién lo ama no te intenta engordar
ideas in my head I am very sick he
ideas en la cabeza estoy muy enfermo
is very sick to gain weight on someone or
está muy enfermo engordar a alguien o
ratherstill
sea todavía
or not well no because it is the opposite no
o no pues no porque es lo contrario no
but at the same time yes because you are like
pero a la vez sí porque estás como
only valuing the person by their
solamente valorando la persona por su
weight I don't know you are very weird
peso no sé usted está muy raro
no but you have like a certain type of in your
no pero tiene como cierto tipo de en su
bio on social networks you have put Like
biografía de redes tiene puesto Como de
that lover of  good looking girls that's what dude that's what
que amante de las gordibuenas eso tiene
she has the the the the the
güey eso también eso tiene ella el el el
Ah but he put it To laugh at what
Ah pero él lo puso Para reírse de lo que
she was saying no Yeah of course it was
ella estaba contando no Sí claro fue
after that that came out after Yeah of course
después eso eso salió después Sí claro
I remember that we talked about that here I think
me acuerdo que eso lo hablamos aquí creo
in the last live that was the only
en el último directo que fue la única
like the only indirect So the
como como la única indirecta Así que el
kid said it was like because he is she
chaval dio que fue como porque él está
was telling That yes yes
ella estaba contando Eso sí sí
completely
completamente
but because his videos say so but
pero porque lo dicen sus videos pero
nobody thought that he was that sick that
nadie pensaba que estaba tan enfermo ese
matter Uy what will he tell you to
asunto Uy que te dirá
do anything with food or yes no Look
hacer nada con comida o sí no Fíjate que
when we were like there at the time that that's
cuando estábamos como ahí en la hora que
another topic but I already feel like it's
eso eso es otro tema pero ya siento que
not my responsibility with all those things I
no me corresponde con todas esas cosas
say but that we were there and that he
Digo yo pero de que estábamos ahí y de
said like that I grabbed my
que decía como de que o sea me agarraba
stomach and it was like like that Or that or
la panza y era como la que así O sea eso
more than anything else
o sea más que cualquier otra cosa
grab it
agarrarla
What a need man Oh God Holy God
Qué necesidad tío Ay Dios Dios santo
what the [ __ ] and he said to me like it depends I
qué [__] y me decía como depende Yo
don't but he or I mean like it doesn't turn me on But
no pero él o sea como no me prende Pero
and talking to the ex-girlfriends because the
y hablando con las exnovias porque las
ex-girlfriends wrote to me and you've seen
exnovias me escribieron y haz viendo
all this they wrote to me they did the
todo esto me escribieron ellas les hacía
same thing to them about the weight the  I wanted to gain weight
lo mismo del peso las quería engordar
too but there were experiences
también pero habían experiencias
related to this
relacionadas con este
the guy didn't have a girlfriend he had Christmas turkeys
el tío no tenía novia tenía pavos de
[Laughs]
Navidad
this one who doesn't want to, he doesn't want to
este que no quiere que no se quiere
talk to people who are on a low income or with people with
hablar con miluristas ni con gente con
bellies
panza
you know the guy is going to give him a hard time
sabes el tío si le va a echar una bronca
reader Portillo when he runs into him
lector Portillo cuando se lo encuentre
but my goodness What a drag but let's
pero madre mía Pero qué huevo pero vamos
see anyway I mean
a ver de todas maneras O sea
the fattened one
la engordado
imagine her getting in touch
imagínate ella poniéndose en contacto
with the other one with the other girlfriends And
con la otra con las otras novias Y
telling her this and the three of them coinciding
contándole esto y las tres coincidiendo
as if they were an
como si fueran una reunión de
alcoholics anonymous meeting you know getting into a
alcohólicos anónimos sabes poniéndose en
mood I can't believe it you too I
plan no me lo puedo creer a ti también
thought I was the only one I filled my
creía que era la única a mí me llenaba
bed in the mornings with Burger King it's
la cama por las mañanas de Burger King
like the headline I didn't want to gain weight I
es como el titular no me quería engordar
wanted to gain weight yes Exactly Look that
me quería engordar sí Exacto Fíjate que
normally a complaint precisely the
normalmente una queja precisamente a lo
best that a partner can have many times
mejor que puede tener muchas veces una
is that maybe you
pareja es que a lo mejor
don't look at them with the same eyes when I
no la mires con los mismos ojos cuando O
mean you don't measure them with the same attraction
sea no la mides con la misma atracción
when Maybe Hey well they lose a
cuando A lo mejor Oye pues pierden un
little bit of shape or a lot of complexes
poquito la forma o muchos complejos A lo
Maybe women get or
mejor que cogen las mujeres o
or stripers  psycho logic is that maybe
o rayaderas psico lógica es que a lo
after pregnancy after
mejor después del embarazo que después
such don't say there to see if I'm not
de tal no digas tú ahí para ver si no me
going to look sexy or to see if you're going to stop
voy a ver sexy o a ver si me vas a dejar
looking at me you know and yet she's
de mirar sabes y sin embargo ella Se
complaining that her boyfriend wants to
está quejando de que el novio la quiera
see her fatter it's
ver más gorda
nonsense no matter how you look at it
es un sin sentido lo mires por donde lo
because there's
mire porque es que no tiene
absolutely nothing wrong with it
absolutamente nada de malo
because he's not telling you either I don't
porque es que tampoco te está diciendo
know I mean it's
Yo que sé O sea que es un sin sentido
total nonsense and on top of that He has the nerve to [ __ ] and
total y encima Tiene la cara de [__] y
say
decir
that he's cringe because of these things the worst thing
que da cringe el por estas cosas lo peor
is this no no the girl who is putting up
es esto no no la tía que está poniendo
a map Taylor Swift so that
un mapa Taylor Swift para que le cante
Alex sings the song to her and that he turns to look at her and
la canción Alex y que voltee a verla y
that he turns to look at her while she sings
que voltea a verla mientras canta
and the worst thing is this I mean it's like he
y lo peor es esto O sea que es como él
sent me food and he sent it to me in
me mandaba comida y me la mandaba en
Uber and he told me to eat it but I
Uber y me decía que me la comiera pero
say I mean you whoever you are
digo yo o sea tú quien sea de ustedes
Send me whatever you want to eat and it's
Mándeme de comer lo que quieran y ya es
my decision whether I eat everything or not but
decisión mía si me como todo o no pero
here it's like no no no It's almost
acá sí es como no no no Casi casi es
like Homer Simpson in hell
como Homero Simpson en el infierno
when he's eating the  donuts with that
cuando está comiendo las donas con la
machine that are reached
máquina esa que que se alcanzan
matter of dignity exactly and
asunto de dignidad exactamente y
relationships with intimacy and with this thing that he
relaciones con la intimidad y con esto
liked fat women that if they
de que le gustaban las gordas que si me
made me feel really bad like humiliated
hicieron sentir muy mal como humillada
like
como
the situation I'm going to try to be like
de la situación voy a tratar de ser como
not so specific not
no tan específica no
try to be discreet eh or in other words
tratar de ser discreta eh o sea que va a
the girl is going to try not to be very specific
tratar de no ser muy específica la
eh
muchacha eh
For example like she got more turned on
Por ejemplo como que se prendiera más
when this happened suddenly
cuando esto pasaba de repente
no well Okay no And she says to me hey does it bother you
no pues Okay no Y me dice oye te molesta
if I see a photo to finish and I no no
si veo una foto para terminar y yo no no
this if you want no well then she takes out her
este si quieres no pues entonces saca su
catalog of photos that she had like yes like
catálogo de fotos que tenía como sí como
certain models like curvy and so she takes out
ciertas modelos como curvis y así saca
her catalog even another person yes yes yes
su catálogo hasta otra persona sí sí sí
yes photos from the internet of models of
sí fotos de de internet de modelos de
actresses of I don't know who and that he
actrices de no sé de quién y de que se
starts to look at the photo there and that oh
pone a ver ahí la foto y de que ay
also I'm going to the bathroom and he goes to the bathroom and
también me voy al baño y se va al baño y
that's it and well I didn't stay like that
ahí acabó y pues no me quedé así
and they made me feel so so like it
y me hicieron sentir tan tan como que no
wasn't enough he starts to put in me the
era suficiente me empieza a meter la
idea that maybe If I were more
idea de que tal vez Si yo fuera más
scorers
goleadores
to gain weight to satisfy him the idea
a engordar para satisfacerlo la idea
unconsciously
inconscientemente
sometimes I walked around Quintana or
a veces yo andaba de Quintana o
naked because I was going to get in the
encuerada porque me iba a meter a la
shower you know, well I was walking around my
regadera ya sabes pues me paseaba por mi
house, not normal, and suddenly I saw like
casa no normal y de repente yo veía como
I was passing by and he was like with his
de que yo iba pasando y él como que con
cell phone like he took a picture or not and
el celular como que tomó una foto o no y
I was like what's up dude Taking pictures also
yo de qué hay güey Tomar foto también
of crimes eh and everything eh consent of
de delitos eh y todo eh consentimiento
course he's getting involved I mean I
claro
think this
se está metiendo o sea yo creo que este
guy we're going to leave it here show
chico lo vamos a dejar por aquí show
because I don't want to steal from you 28 hours
porque tampoco Quiero robarte 28 horas
and I also record Claro news It's
y yo también graba noticiero claro
incredible because I've been on the summary
Está increíble porque llevo del resumen
of the summary that has made me places I'm
del resumen que me ha hecho lugares
halfway through I don't know if tomorrow
Llevo la mitad no sé si yo mañana
I'll continue watching the other half It's that it's
continuaré viendo la otra mitad Es que
basically the same of course
viene a ser un poco básicamente lo mismo
the cell phone the money for the therapy and
claro el móvil el dinero de la terapia y
already intimacies So it was like the
ya de intimidades Así que era como el
most the strongest but
más lo más fuerte pero
I think they should get lawyers
yo creo que aquí deberían meter abogados
involved Hctor Portillo without a doubt and
de por medio Héctor Portillo sin duda y
watch out to say goodbye and all that
ojo para para despedirnos y todo eso
nothing else there's something I want to tell you that
nada más hay algo que quiero contar que
well from what you tell me about you of your
bueno por lo que me dices de tu de tu
itinerary in the in the video I don't know if you
itinerario en el en el video No sé si lo
have posted it but it's very interesting that
hayas puesto pero es muy interesante que
you remember that you were commenting right now that
recuerdas que estabas comentando ahorita
the of  that the girl is now
de que la de que la chica este ahora ya
just wanting to humiliate him she is no longer
solo lo quiere humillar ya no está
exposing something because it hurts her but
exponiendo algo porque le duela sino ya
just to humiliate there is a very ugly part
solo por humillar hay una parte muy fea
where she starts to tell everything about the
donde empieza a contar todo lo del lo
apartment that she already got for him that
del departamento que ya le consiguió que
in quotes she got him She only
entre comillas Le consiguió Solamente le
recommended him to the landlord period it was over for the
recomendó al casero punto se acabó a la
reporter It was nothing more but she
relatario Nada más fue eso pero ella
tells reloads what she emphasizes that he
cuenta recarga lo de recalca lo de que
is very stingy
es muy codo
and he says this is that he starts
y él dice esto es que él empieza a
talking about his mother and that is where it
hablar de la mamá y ahí es donde a mí
bothered me the most in fact I think I am thinking of making a
más me molestó de hecho pienso hacer un
video there on my Third channel where I am
video ahí en mi Tercer canal donde estoy
putting like a little jump in my Third
metiendo como saltecito en mi Tercer
channel he
canal
talks about his mother like that completely he talks
habla de la mamá así completamente habla
about his mother where he says that when she
de la mamá donde dice que cuando ella
went to Christmas to spend Christmas with him in
fue a Navidad a pasar Navidad con él a
Chihuahua he told her it is that my mother is
Chihuahua él le decía es que mi mamá es
very difficult she is very complicated you are going to Or
muy difícil es muy complicada te va O
rather she says that he spoke badly of his
sea ella cuenta que él hablaba mal de su
own mother he spoke badly about his
propia madre él hablaba mal sobre su
own mother tell me if it could be here
propia madre dime si puede ser aquí
in Chihuahua I mean we were like that not like
en Chihuahua o sea estábamos así no como
between each other before no after inside it
entre sí antes no después dentro
was surely before because she
seguramente fue antes porque ella lo
tells it that when I was just going when he says
cuenta que cuando apenas iba cuando dice
the word mom
la palabra mamá este
or put the word lady because I think
o ponle la palabra señora porque creo
if he says I get along very well  well I was
que si dice me llevamos muy bien Estuve
talking to the lady and we got along
platicando con la señora y nos llevamos
really well and this and then she says mom
muy bien y que esto y luego dice mamá lo
supports him his mom also supports him this
apoya también su mamá lo apoya este
telling telling those things I say what you
contando contando esas cosas digo en que
look for him she says that this
lo que lo buscas ella cuenta que este
that he spoke badly of his own mother with
que él habló mal de su propia madre con
her before going to Chihuahua to spend
ella antes de ir a Chihuahua a pasar
Christmas and then she says I don't
Navidad y que después dice yo no
understand why he speaks so badly of his
entiendo por qué él habla tan mal de su
mother We
mamá
have to talk but he left it
Tenemos que hablar pero me lo dejó así
like fifteen days before and I was like well
como quince días antes y yo de que bueno
thinking so much about the subject and I got there with
pensar tanto en el tema y llegué ahí con
his mom and everything his mom super nice that
su mamá y todo su mamá súper linda de
no because he had painted his
que no porque él me había pintado a su
mom like it's horrible treatment that
mamá como es horrible tratamiento que
follows that I
sigue
got him they pay it's not like Ten
que le conseguí pagan no son como Diez
thousand five hundred something like that and two Ten
mil quinientos una cosa así y dos Diez
thousand five hundred they divide it by three they
mil quinientos se lo dividen entre tres
divide eh the rumi he and the mom give him
se dividen eh el rumi él y la mamá le da
a part I mean they make it super mega
una parte o sea lo hace unos súper mega
because I said what is he saying What is he talking
porque dije yo de qué dice De qué habla
about that his mom is like that no the truth
de que su mamá es así no la verdad la
we had an incredible time his mom and I didn't and well well it
pasamos increíble su mamá y yo no y pues
was already then I arrived on the
bueno ya estaba ya entonces llegué el
twenty-fifth and on the twenty-fifth I told him
veinticinco y el veinticinco yo le dije
like Hey look I've felt that we are very
como Oye mira he sentido que estamos muy
distant
distantes
Let's talk tomorrow there they start to tell about
Hablemos mañana ahí empiezan a contar de
how he arrived to ask you for the time
cómo él llegaron lo de pedirte el tiempo
but if you realize realize that he
pero si te das cuenta cuenta que él
speaks badly of his mother and still then he
habla mal de su madre y todavía luego lo
wants to expose that he is so stingy that
quiere exponer que él es tan codo que
although they live in an apartment of
aunque viven en un departamento de
10,500 pesos that will be I don't know how to do a quick
10.500 pesos que será no sé hacer rápido
conversion to euros but it is Ten thousand five
la conversión a euros pero son Diez mil
hundred Mexican pesos
quinientos pesos mexicanos
fifty eight euros 558 euros are
cincuenta y ocho euros 558 euros son
5058 euros divided between three people
5058 euros dividido entre tres personas
Well here in Spain it would be little it would be an
Bueno aquí en España sería poco sería un
apartment It would be more or less normal a
piso Sería más o menos normal un
normal rent of a normal apartment and I
alquiler normal de un piso normal y yo
in a normal neighborhood he he would
en un barrio normalito él él
supposedly pay at the same time
supuestamente pagaría al mismo tiempo
eighty euros and that anyway of
ochenta euros y que de todos modos de
those 180 she gives him half or that is that
esos 180 ella le da la mitad o sea que
he would pay like 90 euros a month or that is
él pagaría como 90 euros al mes o sea
because he says that the mother pays him
porque él dice que la mamá le paga la
half of his apartment when Well with
mitad de su departamento cuando Pues con
the visits that he handles he can easily
las visitas que maneja fácilmente puede
afford that without problem in how much he can
costear eso sin problema en cuánto puede
charge Maybe
cobrar A lo mejor
I the truth as I see his visits
yo la verdad así como le veo sus visitas
I think that he could charge about this
yo creo que podría cobrar unos este
easily about
fácil unos
thirty thousand pesos a month 40 thousand pesos a
treinta mil pesos al mes 40 mil pesos al
month maybe of
mes tal vez
course he  has, I mean with what he
el claro él tiene o sea con lo que él
has from visits here in Spain he could get by
tiene de visitas aquí en España podría
more or less, no yes, a salary, a
ir tirando más o menos no sí un sueldo
normal worker's salary, he's not
un sueldo de un trabajador normal no es
a very, you know, person. Yes, yes, yes, but well,
una persona muy sabes Sí sí sí pero pues
no, if it were 90 euros a month it's
no si fueran los 90 euros al mes son
1,600 pesos, which the truth is for
1600 pesos este que la verdad para la
Mexico City is nothing, it's very cheap,
ciudad de México es nada es muy barato
too cheap, for
demasiado barato
him to pay one thousand nine hundred a month for
que él pague mil novecientos al mes para
Mexico City, it's fine, it's very
Ciudad de México está bien está bien
clear here, here, here, five hundred euros would
claro aquí aquí aquí quinientos euros
cost the best around here in Andalusia,
costaría lo mejor por aquí por Andalucía
but maybe if we go to Madrid it's
pero a lo mejor si nos vamos a Madrid es
double, of course.
el doble claro
I don't know what the standard of living is like there and
Yo no sé cómo es el nivel de vida allí y
everything, but I mean, he even wanted his
demás pero o sea ha querido incluso que
mother, he tried to get his mother to
la madre ha intentado como que la madre
take her side. No, I
se ponga de parte de ella No yo me
got along well with his mother, his mother is a
llevaba bien con su madre su madre un
delight, it's as if you plus his mother must be
Encanto es como si tú más su madre tiene
thinking about you right now, the
que estar ahora mismo pensando de ti lo
greatest thing, daughter, imagine, imagine
más grande hija imagínate imagínate de
going on live in a video that
salir en un directo en un video que lo
300,000 people have already seen to say
ya lo vieron 300.000 personas a decir
that your son speaks badly of you and that he
que tu hijo habla mal de ti y que se
got along well with you, my goodness, that to me
llevaba bien contigo madre mía eso a mí
seems the most serious thing about the whole  video I would
lo más grave que me parece todo el video
n't know how to say I'm the most serious
No sabría decir yo soy lo más graves
the most the most I don't know friend about that
lo más lo más tampoco no sé amigo de eso
jerk off thing that he's going to go to the
de las pajas que se vaya a ir al cuarto
bathroom it's a jerk off with a photo that I see as
baño es una paja con una foto que lo veo
completely unnecessary you know and what I
completamente innecesario sabes y qué O
mean if that's a natural thing that we all have to do
sea si eso es una cosa natural que todo
so that
el mundo tenemos que hacer para que no
nothing gets stuck there I mean that we have to
se nos enquiste nada ahí o sea eso hay
let off steam guys that's
que desahogarse chavales eso no tiene
nothing wrong night and tell with an
nada de malo noche y cuenta a capa
invisible cape Saul a pleasure to have you here
invisible Saúl un placer tenerte por
man I hope to see you again soon
aquí tío Espero verte pronto de nuevo
here
por aquí
my dear Javi Thank you very much I
mi querido Javi Muchísimas gracias Me
left pending because I've seen that these
dejé pendiente que he visto que estos
days you've had like a very
días has tenido como un chisme muy
powerful gossip that everyone has commented on And I
potente que han comentado todos Y yo
started like to comment on it the other day I
empecé como a comentarlo el otro día
started like to react I don't remember
empecé como a reaccionar No me acuerdo
what video and in the end I left it I left it
qué vídeo y al final lo dejé lo dejé
because I didn't understand And I was going to
porque no me enteraba Y te iba a
ask you about the gossip but we'll
preguntar por el chisme pero ya lo
leave it for another day because I see that you have a
dejamos para otro día porque veo que
long way to go no because he challenged
tienes para largo no porque ha retado a
someone to a debate and he doesn't accept it no yes he accepted it yes he accepted it
alguien un debate y no te lo acepta no
supposedly it
sí lo aceptó sí lo aceptó supuestamente
's tomorrow but he disappeared Yes it's tomorrow
es mañana pero desapareció Sí es mañana
yes supposedly I have the message
sí supuestamente yo tengo el mensaje
where he accepts it this thing he accepted it from me
donde lo acepta este lo me lo aceptó el
last  Monday he told me No until
pasado lunes que me dijo No hasta el
next Monday I said okay
próximo lunes le dije va Está bien
whenever you want from there I started to
cuando quieras de ahí lo empecé a
expose it On my third channel this
exponer En en mi canal tercero este
Z file there I started to expose it and
expediente Z ahí lo empecé a exponer y
on Twitter and this and now I'm going to
en Twitter y esto y ya pues me voy a
wait to see what happens for tomorrow that
esperar a ver qué pasa para mañana que
I assure you that it will not appear But
yo te aseguro que no va a aparecer Pero
because he has been missing from
porque lleva una semana desaparecido de
all his networks for a week but this tomorrow
todas sus redes pero este ya mañana ya
the whole gossip will be complete yes the whole
se completa el chisme entero sí todo el
debate and in theory it is tomorrow but the guy has
debate y en teoría es mañana pero el tío
not appeared since then he
lleva sin aparecer desde entonces me
accepted the debate and I started to
aceptó el debate y yo lo empecé a
expose it I started to expose it because I
exponer lo empecé a exponer porque yo le
told him Hey how is it that until next Monday you
dije Oye cómo que hasta el próximo lunes
don't have two hours in the whole week
no tienes dos horas en toda la semana
two hours an hour if you want very
dos horitas una hora si quieres muy
quickly of course I started to upload what I
rápido claro yo empecé a subir lo que yo
knew about him I mean more than anything because he
sabía de él o sea más que nada porque él
accused me of something and I said no such
me acusaba de una cosa y yo dije no tal
thing I started uploading my videos my things
tal empecé a subir mis videos mis cosas
and let's see if it appears tomorrow tomorrow I
y a ver si aparece mañana ya mañana te
will tell you
contaré
Let me know if you have a debate let me know okay okay
Avísame si tienes debate avísame vale
perfect guys subscribe to the
vale perfecto chicos suscribiros al
Sol Channel there you have it mandatory and
Canal de sol ahí lo tenéis obligatorio y
also you will be happy you will thank me
además os vais a alegrar me vais a dar
that I recommended it to you
las gracias de que os lo haya
because it is a  huge critic
recomendado porque es un enorme crítico
and the buzzes are great let's go we've
y los zumbidos son buenísimos vamos lo
seen you here live on a lot
hemos visto aquí en directo en un montón
of occasions sow it's a pleasure to have you
de ocasiones sow es un placer tenerte
here we'll see you soon and guys we'll
por aquí nos vemos prontito y chicos nos
see you tomorrow Thanks a lot Gaby see you
vemos mañana Mil gracias Gaby nos vemos
later goodbye family
hasta luego adiós familia
[Music]
[Música]